Сцепив руки в одну. - (TwoChance)

Автор: 0m0s4k3n

*000*2025-09-11 12:56

(Это либо связано с «Дважды в беде», либо нет, как хочешь, мне всё равно:3)

Думаешь, одного несчастного случая было достаточно? Неправда!

Ну… Давай я всё разберу…

{{:

Цитата

Забавно, что это фанфик про Ченса Омо, так что… Называй Ченса Пи-Пи-мальчиком:3

}}

Ченс просто играл в азартные игры и получал решку при каждом подбрасывании монеты. Да, вы могли заметить, как он падает, пнув грёбаную стену, в которую он, чёрт возьми, ушиб ногу. Он запустил пиццу Эллиота в лицо Нубу, что было очень кстати, ведь у Нуба было 11% здоровья.

Он/они так сильно рухнули, что схватили наручники и подбросили их в воздух, и, чёрт возьми... они попали в него дважды.

Культист на самом деле работал генератором, когда драгоценные наручники влетели в их зону и с грохотом упали на пол.

«Хм… О, какой чудесный предмет мне преподнесло порождение свыше… Хвала порождению…»

Они повернулись, подошли к предмету, подняли его, внимательно осмотрели, затем заинтересовались наручниками, положили в карман и ушли.

Прогуливаясь по абиссальной зоне, они наткнулись на разъярённого игрока, который, блядь, подбросил монету так высоко, что в итоге выпал орёл.

Два-Тайм расстегнул половину наручника, пока они надевали его на запястье, приняв один за браслет, а другой – за второй.

А потом…

«БАМП!»

Двое небинарных существ ударились друг о друга и с глухим стуком шлёпнулись на землю, но неожиданно…

«Ох, как же мне несладко!» — «О нет…! Мне следует извиниться, что я не смо…»

«А?»

“…”

Похоже, столкновение заставило Ту-Тайм застегнуть другой «браслет» на руке Ченса, что привело к его «навсегда» зацеплению, лишив возможности разъединиться.

«Блядь».

«О МОЙ БОЖЕ МОЙ! 1!1!11!!!1!1!1!1!!1!1!1!1!1!1!1!!11!!11!1!»

Крик Ченса разнёсся по округе, привлекая внимание других выживших, но к тому времени раунд уже закончился.

Ченс пытался выпутаться, а Ту-Тайм просто наблюдал за происходящим перед ними, слишком напрягаясь из-за того, что произошло с ними обоими.

«Ребята, что случилось на самом деле?» Эллиот оборвал себя, увидев перед собой сцену. Ту-Тайм и Ченс оказались скованы наручниками, которые запирались, пока кто-то не нашёл ключ. «А, так вот куда делись мои наручники…» — напряжённо ответил Гест.

Ченс потёр голову от смущения, что выбросил наручники и отдал их не тому человеку из-за чёртовой монеты… УБЛЮДОК-

Кхм… В общем:3

«У вас обоих есть одна минута, чтобы всё объяснить».

«Ох, чёрт». Ченс пытался подкрепить доказательства, но Эллиот не поверил. Видя их в таком состоянии, казалось, что им нельзя доверять.

{{:

О боже… Не дай Бог им застрять вот так навечно. Двуразовый теперь точно не получит третью жизнь.

}}

Итак, весь вестибюль пришёл к выводу, что Двуразовый и Ченс должны сделать много раундов, пока не найдут, как выбраться из нынешнего затруднительного положения.

Начался следующий раунд, и Двуразовый и Ченс просто сидели, застыв, пока не решили что-нибудь найти.

Но они забыли, что их временно сцепили, поэтому оба упали и с глухим стуком ударились об пол. Небольшое столкновение отозвалось о деревянный пол каюты.

Оба потёрли головы от лёгкой боли, но встали, снова упали, встали, снова упали, встали, упали, встали, упали, встали, упали, встали, упали (да, нет, давайте не будем)

ВООБЩЕ!!!

Они решили держаться вместе всё время, пока пытались найти способ освободиться от наручников, но... Боже... на их пути появился новый.

Ченс всё больше извивался, чем больше они искали ключ, чтобы отстегнуть наручники друг у друга.

Два-Тайм спрашивал Чанса, всё ли с ним/с ними в порядке, он/они отвергал заявления Два-Тайма об их текущих проблемах.

Прошло 20 минут, и Ченс с каждой минутой всё больше извивался. Два-Тайм всё больше беспокоился о своих/их проблемах, из-за чего они сходили с ума, задавая вопросы снова и снова.

Ченс уже отказывал как минимум 16-17 раз и собирался разозлиться, но у Два-Тайма случился небольшой скачок в мочеиспускании, из-за которого они перестали задавать вопросы, и молча сказали:

«Ладно… Ты сам(а) напросился(лась)».

Ченс слегка сжал свою/свою промежность. С каждой минутой, пока Два-Тайм и Ченс не нашли ключ, он/они всё больше отчаивались.

«Фу... Мне нужно пи-» «?» «НИЧЕГО!!-»

Прошло ещё много минут, Ченс продолжал смотреть на в*нную и сглатывать, он/она так переживал, что не сможет сдержаться.

Прошло 10 минут, и Два-Тайм нажимает на мочевой пузырь Ченса, отчего тот/они застонали и начали ругаться. Они нажимали снова и снова.

«Т-Тайм, прекрати, я сейчас...!»

Ещё один раз, и вот что происходит, когда нажимаешь на мочевой пузырь много раз, когда он достигает предела:3

Струя хлынула из пальцев Ченса и начала капать на пол с тихим стуком, а струя устремилась вниз, как молния, словно ракета.

Тайма выглядел гордым собой, а Ченс покраснел... Настолько, что даже не мог разглядеть свой настоящий цвет кожи.

«Бляяяяяя....~» Он/они тихо простонали.

Но что-то привлекло внимание Два-Таймса, сразу после того, как Ченс закончил отмокать, они подошли и приподняли пальто.

«А... вот и ключ!»

«ОН БЫЛ ТАМ ВСЁ ЭТО ЧЁРТ ВОЗЬМИ... *Ик*»

«О, моё отродье... Вытри слёзы... Я тебя приведу в порядок, ладно?»

«Ладно...»

Они вместе пошли в в*нную, и Двуликий помог Ченсу убрать беспорядок, который он/они устроил, а наручники вернули Гостю.

