Two-Time в беде!!!

Автор: 0m0s4k3n

*000*2025-07-21 07:26

(Запрос:Никто:3)

Two-Time был, по сути, тем культистом, который известен как человек, жертвующий своим лучшим другом ради второй жизни, но никогда не ожидающий встречи с ним снова, даже в неловкой ситуации...

Two-Time был, по сути, в раунде, ищущим, где провести свой ритуал, но убийцей оказался... Лазурный...?

Подождите, нет... Я-я думал...?! К-как он...?! К-как...?

«…» Дважды пожали плечами и пошли туда, чтобы установить свой ритуал, но затем боль в мочевом пузыре заставила их остановиться на полпути к месту, где они собирались установить свой ритуал.

..?» Двуликий положил руку им на мочевой пузырь и мягко надавил на него, Они тихонько вскрикнули: «Иии!» Ведь у них чувствительный мочевой пузырь, Почему во время раунда?..?!

«Наверное, в этом раунде мне придётся потерпеть... Отродье посчитает недостойным меня пописить... Прямо здесь». В конце концов, Ту-Тайм установил свой ритуал у угла и начал ходить вокруг, ожидая, пока Генераторы закончат. Из-за спазмов им пришлось несколько раз остановиться, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Завершив один ритуал, Ту-Тайм начал ходить вокруг для следующего. Азура почти погналась за ними, и им пришлось остановиться, чтобы ударить Азуру кинжалом, что вызвало у них дискомфорт.

Это напомнило им о прошлом, которое они никак не могли исправить.

Как раз когда Ту-Тайм погрузился в свои самые глубокие мысли, Азура воспользовалась этим шансом схватить Ту-Тайма за ноги, не осознавая их затруднительного положения.

Прежде чем Шедлецкий успел крикнуть Ту-Тайму, чтобы тот был осторожен, щупальце схватило их за ногу, что вырвало их из глубоких раздумий.

«ТУ-ТАЙМ!!» Все ахнули, когда Ту-Тайм поднялся в воздух вместе с Азурой. Похоже, он застрял так до самой смерти... Теперь он не контролирует мочевой пузырь, наверное... (Возможно, серьёзные проблемы с контролем мочевого пузыря, лол-)

Ту-Тайм теперь застрял вверх ногами с почти полным мочевым пузырём. Честно говоря, Ту-Тайму было всё равно, судя по виду. Они бы справились с тем, что застряли, и всё такое... Правда?

«Т-Ту-Тайм!..! Т-ты в порядке?..?» — крикнул Нуб снизу. «Н-не беспокойся обо мне!..! У-у меня есть А-Азур!..! Т-отродье защитит вас всех, я-я уверен!..!» — закричал Ту-Тайм сверху, думая, что они выдержат 3 минуты, застряв в воздухе...

«Д-да, ты застрял так, может, на... минуты 3, понимаешь?» Эллиот добавил: «Ты действительно уверен, что с тобой всё будет в порядке?» Дважды кивнул, не представляя последствий. «Д-да!..! Я-я буду в порядке!..»

«Хорошо, как скажешь…» — ответил Эллиот. Дважды вздохнул, когда остальные ушли работать над генераторами. Они вспомнили, как Строитель сказал, что попытаются найти способ их спустить.

Но, по крайней мере, пока… Они застряли вверх ногами. Их мочевой пузырь наполнялся жидкостью больше обычного. Возможно, из-за контроля воды.

Азур держал Дважды в своих щупальцах… дольше, чем они ожидали. Обычно он находил его всего за несколько секунд до того, как схваченный человек падал на пол, как кукла вуду.

Но на этот раз это было дольше, чем они ожидали. Прошло 20 секунд. Лазур всё ещё не опустил их. 30 секунд. Всё ещё ничего. 40 секунд? Вы угадали. Ничего!

Ту-Тайм иногда двигался в хватке Азур, ему хотелось пописить, отвлекая Азур от товарищей по команде, и это было довольно... странно (Нет-нет, был один случай, когда Ту-Тайма утащил крючок, и ему пришлось отвлекать его, воспользовавшись этой возможностью).

Азур некоторое время держал Ту-Тайма в таком положении. Ту-Тайм чувствовал, что его мочевой пузырь всё больше наполняется, словно рано или поздно он может протечь.

С каждым разом становилось всё хуже и хуже. Ту-Тайм не хотел использовать это как возможность, им и так было неловко...!

Но сам Азур увидел в этом возможность. Он направил щупальце к груди Ту-Тайма, а затем начал стучать по его мочевому пузырю другим щупальцем.

Ту-Тайм взвизгнул и ничего не мог сделать, кроме как смотреть, как Азур давит на его мочевой пузырь. Сейчас они могут протечь...! Спасибо им...

Two-Time пришлось простоять вверх ногами две минуты, прежде чем они немного протекли!!» Их руки были перемещены внутри захвата щупальца, так что если бы они поднесли его достаточно близко, то, возможно, смогли бы схватить мочевой пузырь, чтобы предотвратить дальнейшие утечки!..

Сразу же после этого плана, Два-Тайм начал перемещать руки к паху, Не дойдя до него, Два-Тайм воспользовался этим и сунул руки в пах, Крепко сжав его, Но Азура заметила это и убрала руки, просто сомкнув щель между щупальцами. «Ну-ну, Два-Тайм... Даже не думай...~»

Тайма тихо выругались и снова начали часто перемещаться, Азура продолжала безостановочно опорожнять мочевой пузырь, Течь становилась всё больше, Наверное, на нижнем белье теперь пятно... Оно теперь точно не высохло... А ведь это была их любимая пара...

Тайма продолжал чувствовать, что течь постепенно становится всё больше, Потом последний Генератор был завершён, И теперь они знали, что все сейчас бросятся им на помощь... Слава богу...

Затем Два-Тайм попытался схватить свой Кинжал, Но он был слишком узким, чтобы залезть в карман. Ту-Тайм вздохнул и понял, что они застряли вот так на самом деле, Но тут щупальце Азур начало сжимать их сильнее обычного.

Затем они почувствовали, что их бёдра стали влажнее, Ту-Тайм начал протекать, Они заскулили и подтянули ноги ближе к паху, Они больше не могли…!

Даже если это всего 3 минуты... П-плотина прорывается!!! - Наконец-то все добрались до Ту-Тайма, и Шедлецкий вздохнул: «Как же мы тебя спустим?..» «О, может, попробуем пострелять по щупальцам!» «Да нет... Может, ударим Ту-Тайма...» «Чёрт...» «А может, просто пощекотать его...?» Как... Его щупальца подняли его...» «А что, если сначала спасти Ту-Тайма, прежде чем нападать на Азура?» «Это то, что мы сейчас планируем, Эллиот...» «А, точно...» «Как тыква, советую попробовать кидать в Азура всякую всячину. Это моя рекомендация». «Тебе всегда нужно рифмовать... Неважно...» «ТУ-ТАЙМ ПРИШЛИ ЗА ТОБОЙ!!!!!»

У Двуразового появилась надежда, когда Шедлецкий крикнул, что они идут за ними!..! Наконец-то они спасены! И теперь могут сходить в туалет!..!! Наконец-то!..!~

Но надежды Двуразового рухнули, когда Азур снова надавила на мочевой пузырь Двуразового, заставив его потечь. Двуразовый не знал, сколько ещё сможет это контролировать..

Такими темпами они…

«М-МОЖЕТЕ, РЕБЯТА, ПОТОРОПИТЬСЯ…?! МНЕ-МНЕ НУЖНО ПОССАТЬ!..!!!!!!!-"

Two-Time не мог поверить, что они это кричали вслух. Эллиот покраснел, Нуб закрыл лицо руками и замолчал. Шедлетский замер с мечом в руке, Строитель отвисла челюсть, 007n7 застыл в шоке, Гость 1337 стал ещё серьёзнее, Таф делал странные жесты руками, Дусеккар застыл на месте и покраснел, а Ченс лишь ухмыльнулся, заставив Эллиота ударить его.

"Ой! Эй, Элли, больно!!" "Не ухмыляйся им! Это срочно!" Two-Time весь покраснел, ему хотелось забиться в угол и плакать.

"Т-Т-Ту-Тайм, как долго ты его держал?.." "Весь раунд..." "ЧТО?! Ты мог подхватить инфекцию!" "Н-зачем ты нам сейчас рассказал?.."

Два-Тайм ничего не сказал, Они были на грани слёз, Их мочевой пузырь кричал, чтобы они отпустили его сейчас же!.. Пока он сам не сделал это..

«Так, интересно…» — тихо пробормотал Шедлецкий, Немного повозившись с их мечом, Перед этим он бросился к щупальцу и полоснул его. Лазурный закричал и опустил ещё одно щупальце, От этого у Два-Тайма потекла кровь, Они были уверены, что теперь на их штанах мокрое пятно…

Хватка Лазурного крепла каждый раз, когда какой-нибудь страж бил его по щупальцам, Потом мочевой пузырь Два-Тайма окончательно вышел из строя. Затем Два-Тайм почувствовал, как открылись шлюзы.

ХСССССС!

Все повернули головы к Два-Тайму, Только чтобы увидеть, как моча струится по телу Два-Тайма, Она пропитала их рубашку и тело, Два-Тайм полностью покраснел, Слёзы текли по их Лицом к лицу, Они покачали головой и закрыли глаза, и тогда Азур воспользовался этим и начал медленно расстёгивать штаны Двуразового.

Двуразовый остановился и посмотрел на их штаны. Они заметили, что щупальца поднялись до колен. А затем Азур медленно стянул Двуразового с штанов, обнажив их мокрое нижнее бельё (на нём, должно быть, был отродье, без шуток??).

Это ещё больше смутило Двуразового. Двуразовый хотел пойти в свою комнату и разрыдаться, но нет. Он застрял в этом беспорядке, промокший и беззащитный.

Тогда Шедлецкий тут же дважды полоснул последние щупальца, заставив Азур упасть, и Двуразового уложить. Гость заметил и тут же поймал их. Двуразовый теперь был в объятиях Гостя 1337.

Азур упал в лужу Двуразового, и тут же Шанс выстрелил им в голову. Лазурный Откинувшись назад, он сел.

«Ты в порядке, Дважды? Должно быть, это было... стыдно...» «Это был джекпот!» «Шанс... Хоть немного посочувствуй Двужды... Им было стыдно...» «А, точно... Думал, ты в порядке, Дважды?»

Сердце Двужды колотилось, по щекам текли слёзы, они совсем не могли пошевелиться, тело онемело.

Твожды мог только хныкать и рыдать в объятиях Гостя.

«М-мне так жаль... Я-я вас всех подвёл...» «Н-нет, нет...! Т-ты нас не подвёл...!» Я-это Лазурь!.. — «Отродье больше не сочтёт меня достойным...а-а... *рыдает*» «Эй, не унывай, я уверен, что кто бы это ни был... Отродье, я уверен, они всё равно сочтут тебя достойным, даже несмотря на несчастный случай!»

«Хорошо... Как насчёт этого? Как только этот раунд закончится, ты примешь душ, а потом снова сможешь прийти нам на помощь. Ты отдохнёшь...хм... раунда три, может быть...» «С-спасибо, Гость... Н-но я уже не знаю, достоин ли я Отродья...» «Отродье всё равно найдёт тебя таким...! Надеюсь...»

Строитель знал, что Двуразовый не из тех, кого можно разоблачить, поэтому он снял куртку и отдал её им.

«Вот, она тебе понадобится...» «С-спасибо... Отродье благословляет тебя за твою доброту...» «А, заткнись, таймер скоро кончится!» «О-о, ладно...»

Затем таймер достиг нуля, и все выжившие телепортировались в каюту. Два-Тайм осторожно слез с рук Гостя и пошёл в в*нную. Ни слова.

«Погодите, а как же мой Ху-»

{КОНЕЦ!}

*001*2025-07-26 11:14

ЭТО НЕЗАКОНЧЕННЫЙ ПРОЕКТ, НОВЫЙ, ВОЗМОЖНО, ВСЁ ЕЩЁ НУЖЕН НА УТВЕРЖДЕНИЕ. ПОЖАЛУЙСТА, ПРОДОЛЖАЙТЕ.

(на самом деле, мы исправили это! Спасибо, что выложили это на DevArt :D)

