Спасение добрых предзнаменований

Автор: 101010a [x]

*000*2020-02-02 02:04

Так что я хотел ролевую игру, но не мог найти партнёра, поэтому вместо этого я решил проклясть мир своим дерьмовым сочинением. По сути, Азирафаэль и Кроули получают новое обвинение после того, как ребёнок, отчаянно нуждающийся в приюте, обнаруживает, что она была в книжном магазине. Пост не-покалипсис. Это первое правильное исправление, которое я написал, поэтому, пожалуйста, будьте любезны. Это немного медленно, но в последующих главах будет больше смачивания/беспорядка/отчаяния. Строго несексуального характера, потому что она ребёнок, и это отвратительно. Наслаждайтесь :-)

Глава 1

Азирафаэль говорил о местах, пахнущих любовью, достаточно часто, чтобы это раздражало. Особенно, когда он намекнул, что эквивалент Кроули будет выявлять привидение.

В самом деле, так же, как ангелы могли улавливать определённые чувства в каком-либо месте, Демоны могли чувствовать другой набор с такой же точностью. Жуткий, не было одним из тех чувств.

Но страх так и проступал, как булавочные уколы по бокам его рёбер, почти как плохо проведённая акупунктура. И сегодня вечером кожа Кроули дрожала и покалывала от ощущения испуганного человека.

Он упорно пытался не обращать на это внимания, в конце концов, они были в Сохо в преддверии Рождества, и он полагал, что собирает нервных лавочников и прохожих в массовом порядке. Он также избегал говорить об этом Азирафаэлю, так как был уверен, что угол полетит на помощь, и он не был готов к такому волнению всего через месяц после близкого конца света. Он был уверен, что люди сами могут решить свои проблемы.

Ну, во всяком случае, он был почти уверен. Чувство было постоянным и, казалось, не двигалось, несмотря на расчистку улиц, поскольку часы тикали позже. Во всяком случае, это становилось всё более отчаянным.

Он поёрзал на диване, невольно толкнув своего ангела локтем. Азирафаэль подпрыгнул, он был так глубоко поглощён своей книгой, что движения демонов напугали его.

«Я думаю, что, наверное, пора спать, дорогая, не то чтобы это не мило, но немного больше места было бы неплохо», — предложил он, пытаясь найти тактичный способ убрать костлявый локоть Кроули с его рёбер.

— Хммм, — промычал Кроули, не особо обращая внимания. Ощущение стало ближе, если бы он не знал лучше, то сказал бы, что источник сидит на их крыльце.

Азирафаэль встал, пытаясь подтолкнуть Кроули к себе. Для Кроули было обычным делом быть немного невербальным, когда он устал, поэтому он решил, что демона просто нужно вести.

Кроули, однако, не двигался. Он остался в своей неловкой позе на диване, глядя на дверь. Азирафель проследил за его взглядом, но не увидел ничего необычного.

— Он заперт, Ангел? — спросил он, всё ещё глядя на дверь.

«Очевидно, дорогая, уже почти полночь, даже мои часы не такие уж странные».

Кроули сузил глаза, пытаясь заставить себя видеть сквозь дверь, прежде чем решил, что потребуется немного меньше усилий, чтобы просто пойти и посмотреть.

— Не могли бы вы выпить немного чая перед сном? — спросил он, зная, что Азирафаэль не откажется и будет настаивать на том, чтобы всё было по-человечески. Он полагал, что сможет проверить крыльцо и мягко прогнать или подкупить любого, кто там находился, без необходимости терпеть желание Азирафаэля принять бродяг посреди ночи.

«Конечно дорогая». Азирафель улыбнулся и повернулся к кухне.

Как только Ангел скрылся из виду, Кроули неторопливо подошёл к двери и отдёрнул занавеску ровно настолько, чтобы выглянуть из-под змеиного глаза. Сначала он ничего не видел, шёл сильный дождь, и мир казался каким-то странным оттенком серого. Затем он увидел помпон шляпы, торчащий из-за лестницы.

Дверь распахнулась, Кроули оставил бы большинство взрослых под дождём, но это была не взрослая шляпа, и у него были довольно неприятные воспоминания о детях и ливнях.

— Ты выглядишь довольно замёрзшим, — сказал он, глядя на маленького человечка на тротуаре. Холод был преуменьшением. Они выглядели промокшими до костей, даже сквозь несколько слоёв одежды. В этот момент они были почти лужей в форме человека.

«Извини, просто у тебя горел свет, и я подумал, что так будет безопаснее, чем в темноте, я пойду, я уйду с твоей дороги». Пришёл безумный ответ, когда пучок рваной ткани попытался встать на ноги.

«Ты не совсем мешаешь мне, я не планировал стоять рядом с крыльцом во время ливня», — ответил Кроули, стараясь изо всех сил, чтобы это звучало игриво, а не язвительно.

— Но я уверен, что ты тоже не хочешь, чтобы я был здесь. Я плох для бизнеса».

«В полночь здесь не так много дел, по крайней мере, в книжном магазине. Хотите войти внутрь? он предложил.

Свёрток нерешительно посмотрел на него, поход в закрытые магазины с незнакомыми мужчинами не казался хорошей идеей, но он действительно выглядел тёплым и сухим, а ребёнок отчаянно был готов быть тёплым и сухим.

«Смотри, я не кусаюсь, и ты можешь не оставаться, а хоть приходи дождаться, когда дождь кончится, немного обсохнуть. Мы как раз собирались пить чай, — соблазнил Кроули, стряхивая пыль со старого набора навыков.

Свёрток продолжал нервно смотреть на него, явно желая попасться на удочку, но всё ещё немного колеблясь.

— Я уверен, что у нас тоже есть печенье, если ты проголодался.

Это, казалось, скрепило сделку, и свёрток кивнул, немного неуверенно поднимаясь по нескольким ступенькам. Кроули протянул руку, но ребёнок отшатнулся, вместо того чтобы взять её, и он быстро опустил её.

Они снова вошли в магазин, Кроули был чуть более чем влажным, а ребёнок явно мокрым, и сразу же столкнулись лицом к лицу с очень смущённым углом, держащим новый чайник, который Кроули купил для него где-то в 70-х годах.

— Кроули… — начал он, не зная, что спросить, прежде чем его взгляд переместился на массу одеял, которые теперь дрожали, и на один из множества довольно потёртых ковров капала лужа.

— Здравствуй, дорогая девчонка… бо… — Зира замолчала, ребёнок был совершенно бесполым под кучей мокрых вещей.

«Вы, должно быть, прямо замёрзли», — добавил он, подняв пальцы, чтобы совершить быстрое чудо, и бросив несколько недовольный взгляд на Кроули за то, что он позволил ребёнку оставаться в мокрых вещах.

К счастью, Кроули оказался быстрее и сумел схватить мужа за руку.

— Да, Зира, я в этом уверен, почему бы тебе не прихватить хороший нормальный свитер для нашей гостьи, а я разведу костёр. Он многозначительно сказал, уверенный, что что-то даже отдалённо сверхъестественное отправит ребёнка обратно под дождь.

«Сними внешние части и положи их туда, малыш», — проинструктировал Кроули, указывая на один из немногих стульев, не покрытых книгами, — и мы тебя согреем.

Голос Кроули приобрёл тон, который Азирафаэль слышал всего раз или два назад, и ему напомнили, что это был демон, укрывший детей от великого потопа. Демон, который был няней, а затем репетитором большую часть десятилетия. Азирафаэль был хорош в сострадании в больших масштабах, но талант Кроули к детям был чем-то, чем он не обладал. Достаточно мудро он решил позволить Кроули вести.

Одетый ребёнок выскользнул из нескольких слоёв, упорно отказываясь снять промокшую шапку или назвать имя. Выбор одежды и кепки, по крайней мере, указывал на их пол.

Азирафель налил чаю и предложил гору одеял, а Кроули разжёг костёр быстрее, чем казалось возможным. Парень выглядел потеплее, но был явно истощён и чувствовал себя неуютно, опускаясь на диван со страдальческим выражением лица.

— Ты уверен, что не назовёшь нам своё имя, дорогой мальчик? — настаивал Азирафаэль, пытаясь получить словесный ответ и вместо этого получив качание головой.

— Честно говоря, мне тоже не очень нравилось моё имя, — предложил Кроули, ненадолго задаваясь вопросом, сможет ли он выдать вязаное одеяло за электрическое.

— А где твои родители? Вы заблудились? Я уверен, что они, должно быть, сильно обеспокоены. Зира настаивала.

Это получило более энергичный ответ; ребёнок снова сел прямо и приготовился бежать. Кроули посмотрел на дверь, давая понять, что открывать её нельзя.

«Им всё равно, я имею в виду, они не беспокоятся, пожалуйста, не звоните им». Ответ был гораздо более безумным, чем хотелось бы ангелу или демону.

Быстрые движения, казалось, подействовали на парня, и он вздрогнул, чуть не плюхнувшись назад. Азирафаэль заметил это и начал волноваться больше, чем раньше.

— Ты ранен, милый мальчик? Ты выглядишь так, будто тебе больно», — спросил он как можно мягче, желая, чтобы ребёнок ответил, что сработало бы, если бы он также не поднял руку ко лбу ребёнка, чтобы проверить, нет ли лихорадки и травм.

Упомянутый ребёнок яростно вздрогнул назад, качая головой, и мог бы полностью свалиться с дивана, если бы Кроули не был хотя бы на прикосновение быстрее человека. К счастью, мысли Кроули соответствовали его скорости, и в тот краткий момент, когда его рука коснулась руки ребёнка, он нащупал достаточно, чтобы понять, что происходит.

Он сразу же пожалел об этом. Его ударила волна боли, которая была похожа на попадание шара для боулинга в грудную клетку. Были и другие более мелкие взрывы, но тот, что в центре, поколебал воображаемое спокойствие демонов. Он понятия не имел, как ребёнок сидит так неподвижно.

— Малыш, я знаю, что ты ранен. — сказал Кроули, восстанавливая дыхание. — Давай посмотрим, обещаю, больно не будет.

Сильное трясение головой возобновилось.

— Я в порядке, мне пора идти, спасибо за чай и всё такое, но я действительно в порядке и… — пробормотал малыш, пытаясь добежать до двери, но не пройдя и нескольких неуверенных шагов, прежде чем утонуть. обратно на пол.

«Послушай, малыш, обычно я бы поверил тебе на слово, правда, поверил бы, но мне придётся настаивать», — сказал Кроули, присев на корточки, чтобы поставить их на один уровень глаз. Так тонко, как только мог, он щёлкнул пальцами

— Я думал, мы не творим чудес, дорогая?

«Это всего лишь незначительно, и это было до того, как я узнал, что сохранение секрета не поможет, если ребёнок умрёт сейчас, не так ли», — последовал язвительный ответ.

— Подними руки вверх, малыш. — мягко сказал он, зная, что это всё равно будет воспринято как требование.

Ребёнок пытался сделать то, о чём его просили, выглядел как транс, но всё ещё скулил от боли. Кроули пробормотал несколько отборных слов и снова рявкнул, чудом убрав толстовку, которую он пытался снять вместе с остальной одеждой ребёнка. Он знал, что люди странно относятся к наготе, но демонов это беспокоило гораздо меньше, и он не мог оценить травмы, не видя их.

Огромный фиолетовый синяк злого вида распространился по рёбрам парня, а другие, более мелкие и несколько менее опасные раны покрывали почти всё остальное.

Кроули также заметил, что ребёнок не был мальчиком, по крайней мере, биологически.

Азирафель шагнул вперёд, изо всех сил стараясь сохранять самообладание, но всё же поймал себя на том, что борется со слезами и гневом. Он никогда не поймёт жестокости людей.

«Как это случилось, дитя?» — спросил он, вставая на колени рядом с Кроули.

«Я заснул на улице, а проснулся от того, что они пытались снять мой рюкзак. Я пытался бороться с ними, но они сильно пинали меня. Затем они побежали. Вот почему я был рядом с вашим магазином, на свету безопаснее. Услышав невозмутимый голос, рассказывающий ужасную историю, Азирафаэль сумел сохранить спокойствие на лице, кивнув и приложив руку к ране.

— Думаю, разрыв селезёнки. Он сказал.

Кроули махнул рукой, чтобы подтвердить это, и серьёзно кивнул.

— Я полагаю, могло быть и хуже, — сказал он, пропуская через руку достаточно энергии, чтобы остановить кровотечение и обуздать боль.

— Он… она… с ребёнком всё будет в порядке, я думаю, — сказал Кроули, немного запутавшись из-за гендера, ещё одного человеческого понятия, которое он находил более раздражающим, чем всё, что он когда-либо придумывал.

— Я девочка, — пробормотала малышка так тихо, что её едва услышали. «Небезопасно быть девочкой».

Кроули поморщился от последствий этого, но решил, что пока лучше оставить это в покое. Он шевельнул рукой, оставив детские раны менее тревожными, но всё ещё на месте.

— Дорогой, ты не совсем закончил, — сказал Азирафаэль, растерянно глядя на полузажившие раны.

Кроули всегда лучше лечил, и ему было легче объяснить свои таланты своему головному офису. Небеса очень внимательно относились к тому, кто исцелялся; большинство страданий было «частью плана». Ад, однако, был продан на идее, что околосмертные переживания дают детям время, чтобы изучить пути греха, тем самым сохраняя больше душ на своей стороне. Это была одна из любимых записок Кроули.

«Я хочу уберечь её от смерти, а не отправить на улицу кричать о ведьмах. По её мнению, всё это было странным сном.

— Но ей всё равно будет больно, правда, дорогой? — обеспокоенно сказал Азирафаэль. Девушка покачала головой.

— Вы думали, что я оставлю её в муках, маловерные. — сказал Кроули, выглядя искренне оскорблённым этой мыслью. «Я просто не хочу привлекать лишнее внимание, пока мы не разберёмся, что должно произойти либо здесь, либо сверху, либо снизу, вы знаете, что произошло в последний раз, когда кто-то ходил и чудесным образом исцелял больных».

— Что ты имеешь в виду под «что должно произойти»? — недоверчиво сказал Азирафаэль. «Конечно, нам нужно связаться с властями! Эти мерзкие твари ответят за то, что они сделали.

— Не говори мне правду, ты не хуже меня знаешь, что люди в лучшем случае сомнительны.

«Да, ну, мы не можем просто оставить ребёнка, я уверен, что её кто-то ищет», — сказал Азирафаэль, звуча менее уверенным в себе.

«Вы не выходите на связь…»

Кроули прервал ребёнок рядом с ним, свернувшись калачиком; очевидно, достаточно напуганный, чтобы выйти из-под его влияния, ну, он отвлёкся. Он позволил своей хватке ослабить её, не желая, чтобы её разум сражался с демоном, и был совершенно уверен, что ей уже не убежать. Она подтянула колени к груди и оперлась на них подбородком.

«Пожалуйста, никому не говорите, что я здесь. Я пойду, если хочешь, но, пожалуйста, меня ищет только мой папа, и если он меня найдёт, то… он… — Она замолчала, слишком возбуждённая, чтобы говорить. Кроули бросил на Зиру свой лучший взгляд «посмотри, что ты сделала» и положил руку ей на спину.

— Здесь ты в безопасности, малыш, расслабься, — сказал он, изо всех сил стараясь успокоиться.

Однако девушка не расслаблялась. Вместо этого её дыхание участилось. Кроули почувствовал, как она дрожит, когда погладил её по спине. Он вздрогнул, когда вокруг неё начала растекаться лужа, но не двигалась. Шесть тысячелетий постоянной заботы о детях научили его привыкать к большинству телесных жидкостей. Азирафаэль был несколько более обеспокоен.

«Кроули, с ней всё в порядке, что происходит, она течёт».

«Она в порядке, ангел, она напугана, но с ней всё будет в порядке. Почему бы тебе не налить ей в*нну? — многозначительно сказал Кроули, прежде чем снова обратить внимание на трясущегося ребёнка.

— Всё в порядке, малыш, твой отец не может найти тебя здесь. — сказал он, вкладывая в свои слова достаточно намерения, чтобы убедиться, что они точны.

— Прости, прости, я не хотел, я просто…

Кроули понял, что девушка доводит себя до паники, и перебил её.

«Всё нормально, малыш, всё равно нужно здесь шваброй».

Он потянулся за одеялом на диване и обернул его вокруг её плеч.

— Давай, малыш, помоемся. Он встал и протянул ей руку, которую она дрожаще пожала.

Кроули провёл её в в*нную, где Азирафаэль действительно набрал в*нну вместе с семейством жёлтых резиновых уточек.

— Я принесу тебе одежду, если ты в порядке, — сказал Кроули, извиняясь.

Он прошёл по квартире, нашёл новую, удобно расположенную свободную спальню и ангела, возившегося над её содержимым.

— Она всё ещё ужасно расстроена, дорогой? — спросила Зира, явно обеспокоенная.

— Нет, с ней всё будет в порядке, она в в*нне. Может быть, воздержусь пока от разговоров о власти, а? — ответил Кроули, гораздо более сдержанный теперь, когда он не сидел над плачущим ребёнком.

Азирафель нервно заломил руки.

«Ну, мы должны будем сказать им в какой-то момент, не так ли? Мы не можем просто оставить ребёнка, ведь есть правила и тому подобное, не так ли?» — спросил Азирафель.

«Есть правила для людей, мы не люди. И пока мы не узнаем, от чего именно она бежит, я думаю, мы должны просто держать её здесь, где она в безопасности. Разве это не входит в твои должностные обязанности, о страж восточных ворот?

— Я полагаю, — сказал Азирафаэль, всё ещё неуверенно.

«На данный момент ей понадобится пижама, и я думаю, что уют больше для вас», — сказал Кроули, указывая на новое впечатляюще пушистое одеяло. Секунду спустя он звучит так, будто держит в руках мягкую клетчатую пижаму.

«Действительно ангел, тартан».

“Стильный тартан”

— Это не стильно, — сказал Кроули, выходя из комнаты.

Девушка вышла из в*нной, одетая в новую пижаму, и только тогда Кроули понял, что со всей путаницей он называл её «ребёнком» и «девочкой».

«Как тебя зовут, малыш? Извините, наверное, надо было спросить раньше.

Девушка слегка колебалась, больше инстинктивно, чем что-то ещё.

— Мой Кроули, старый книжный червь — Азирафаэль, — предложил Кроули.

— Одри, — пробормотала она.

— Приятно познакомиться, Одри, — сказал Кроули, изо всех сил стараясь не обращать внимания на какие угодно, но не приятные обстоятельства.

*001*2020-02-05 00:41

Глава 2!

Я написал это, когда я должен был спать, поэтому, пожалуйста, простите любые вопиющие промахи корректуры.

Кроули уложил Одри в постель и ушёл только после того, как она заверила его, что с ней всё в порядке, и однажды он включил ночник и дал ей строгие инструкции брать их, если ей что-нибудь понадобится.

Одри сидела в новой очень уютной кровати, отчаянно пытаясь понять, как ей не спать всю ночь. Она так устала, что всё её тело было тяжёлым, как будто она была сделана из свинца. Но она также знала, что заснуть здесь было бы очень, очень плохой идеей. Для начала она была в квартире с двумя незнакомыми мужчинами, и она обнаружила, что чувствует себя в достаточной безопасности рядом с ними обоими, она ещё не доверяла этому чувству, определённо недостаточно, чтобы сделать себя такой уязвимой. И даже если бы она смогла убедить себя игнорировать ту часть своего разума, которая требовала, чтобы она не ложилась спать и бодрствовала, она знала, что в игре есть и другие проблемы.

Ну, по крайней мере, ещё одна проблема; один она была почти слишком стыдно назвать даже самой себе. Если бы она заснула, то почти наверняка проснулась бы с мокрыми простынями, и хотя они были милы, когда она устроила беспорядок на их полу, она была уверена, что это была разовая сделка. Ей было больно, и она паниковала, и им было достаточно плохо, чтобы она бросила его, но теперь она чувствовала себя намного лучше, и они наверняка знали об этом, поскольку они были теми, кто помог ей. Наверняка, если она промокнет сегодня ночью, они быстро поймут, что это не потому, что ей было больно, как и все остальные, они будут знать, что она просто отвратительная девчонка, которую не облапошили как следует. Она вздрогнула от этой мысли.

Одри удалось не заснуть почти два часа, впиваясь пальцами в исчезающий синяк на боку каждый раз, когда она чувствовала, что засыпает. Однако около 3 часов ночи её тело решило, что больше не может, и она обнаружила, что даже физическая боль не отогнала усталость. Вскоре после этого она заснула беспокойным сном.

###

Тем временем; ангел и демон тихо препирались в соседней комнате. Кроули твёрдо отрицал, что ему следует спать; напоминая Азирафаэлю, что, хотя это и нравилось ему, вряд ли это было ему нужно. Азирафаэль знал его слишком хорошо, чтобы поверить ни единому слову.

«Дорогой, тебе нужно отдохнуть, ты приучил свою корпорацию к этому, и не стоит вдруг просто остановиться. Разве ты не помнишь ту неделю, когда Габриэль убедил меня отказаться от еды? — сказал он раздражённо.

«Конечно, я помню, самые долгие 8 часов моего существования. Ты был таким ворчливым, я думал, ты собираешься перейти на мою сторону. — сказал Кроули, надеясь смутить ангела и заставить его прекратить спор. Азирафель покраснел при воспоминании.

«Ну, это именно моя точка зрения. Если вы не спите, это не убьёт вас, но утром вы определённо не будете приветливы, а у нас есть молодой подопечный, который, я думаю, скорее напуган ворчливым демоном.

«Ты думаешь, я был бы неприятным для ребёнка, потому что я был немного лишён сна, Ангел, правда?» — раздражённо ответил Кроули. «Это твоя сторона имеет привычку злиться на детей, а не моя, невыразимые планы и необходимые страдания, а что нет».

— Нас больше нет ни на одной стороне, или ты забыл. Азирафаэль ответил, зная, что лучше не защищать послужной список небес с детьми перед Кроули. У него уже был этот спор, и он достаточно часто проигрывал, чтобы понять, что демон прав.

«Да, ну, независимо от того, на стороне или нет, я сегодня не сплю, я сказал ей, чтобы она вызвала меня, если ей что-нибудь понадобится, и если ей это понадобится, я намерен быть готовым помочь».

«Дорогой, ты забыл, что я не сплю, по крайней мере, регулярно? Я буду рад прислушаться к ребёнку, пока ты отдыхаешь. — предложил Азирафель, явно раздражённый тем, что такая возможность не пришла в голову Кроули.

«Она немного боится тебя прямо сейчас, всё ещё думает, что ты хочешь отправить её обратно к тем, кто причинил ей боль, и, честно говоря, она не ошибается, ты просто хочешь добавить дополнительные шаги».

Настала очередь Азирафаэля защищаться.

«Ты же понимаешь, что я настоящий ангел? Полная версия «не бойся». Моё желание всё делать правильно не делает меня для неё угрозой. Я уверен, что люди не отправят её туда, где она будет небезопасна.

Кроули застонал, запрокинув голову и закатив глаза.

— Именно так, ангел. Вы слишком хороши и слишком доверчивы для системы, которая не заслуживает доверия. Её отправят обратно или поместят в такое же небезопасное место, и в следующий раз ей может не повезти, чтобы найти дружелюбный книжный магазин! — отрезал он.

Азирафаэль сдулся, зная по уверенности в голосе Кроули, что он говорит исходя из знания или непосредственного опыта. Видя, как ангел успокаивается, Кроули изо всех сил старался последовать его примеру.

«Это ужасная система, Ангел, о таком беспорядке моя сторона может только мечтать. Дело не в том, что он задуман как зло, просто слишком много детей, о которых нужно заботиться, и не хватает денег или времени, чтобы помочь им всем. Я сделал свою долю вмешательства, пытаясь исправить это, но всё это прогнило, невозможно сделать это, не опрокинув внизу. Он тихо объяснил, положив голову Азирафаэлю на плечо. Азирафаэль прикусил язык, чтобы не спросить демона, как, чёрт возьми, кто-то такой добрый умудрился упасть. Он поднял руки в знак поражения.

«Хорошо, никаких властей, по крайней мере, пока мы не узнаем всю историю и не сможем обеспечить её безопасность. А пока она останется с нами». Он уступил, поглаживая волосы Кроули. Демон почувствовал, как его веки опустились.

— Ты пытаешься усыпить меня. Он обвинял, невнятно говоря, ровно настолько, чтобы показать, что это работает.

— Всего на несколько часов, дорогая, тебе это нужно, а я присмотрю за малышкой. Я уверен, что она и так будет спать спокойно, бедняжка устала. — сказал он, направляя голову Кроули к подушке. Демон хмыкнул, понимая, что ему не победить.

«Хорошо, но оставайся здесь, где ей будет легко тебя найти, и убедись, что свет в коридоре остаётся приглушённым, и прислушивайся к ней, она может бояться прийти за тобой, и если она разбуди меня. — спросил Кроули. Азирафаэль усмехнулся над тем, как защищающе действовал демон.

«Я уверен, что у нас всё будет хорошо. Отдохни». Он заверил. Глаза демона закрылись.

Азирафель устроился в уютном кресле в маленькой гостиной квартиры и взял с собой одну из немногих книг о воспитании детей, которые были в его магазине. Он взял её, когда они ухаживали за Чернокнижником, хотя и выбросил её для более интересного чтения, когда стало очевидно, что няня Ашторет будет заниматься воспитанием детей, а в книге не было ни слова о том, как сохранить отдел от конца света.

###

Одри удалось поспать несколько часов, но этот сон быстро превратился в кошмары, поскольку её разум пытался обработать всё, что произошло. Она проснулась в спутанных простынях, отчаянно пытаясь вспомнить, где находится. Через несколько мгновений ей удалось достаточно успокоиться, чтобы вспомнить книжный магазин и добрых мужчин, только для того, чтобы тут же столкнуться с новой, не менее ужасающей проблемой. Она почувствовала прохладную влагу вокруг своих ног и, откинув одеяло, чтобы проверить, поняла, что кошмар ещё не закончился. Она намочила постель.

Она прижала ладони к глазам, пытаясь удержаться и не заплакать. Это было плохо, очень плохо, и ей нужно было привести себя в порядок, прежде чем у них появится шанс понять, что она сделала.

Так тихо, как только могла, она собрала простыни и одеяло в узел и пошла искать стиральную машину, тихонько всхлипывая. Куча постельного белья была такой большой, что она едва могла что-то разглядеть, и она не заметила мужчину, сидевшего в гостиной, пока не услышала, как он заговорил.

— Что ты делаешь, дорогая девочка? — спросил Азирафаэль так мягко, как только мог, совершенно не понимая, что она может делать, шаркая по гостиной со всеми своими постельными принадлежностями в ранние утренние часы. При всей своей сообразительности ангел мог быть довольно тупым.

Одри замерла, и казалось бы, что она превратилась в камень, если бы её так сильно не трясло. Несмотря на все попытки остановиться, она обнаружила, что плачет не на шутку. Она попыталась придумать какое-нибудь оправдание или хотя бы извинение, но слова застряли у неё в горле.

Азирафель встал со стула и быстро подошёл к трясущемуся ребёнку. Обеспокоенный тем, что дрожь и плач могут быть вызваны незаживающей раной, он попытался сдвинуть одеяла, чтобы как следует рассмотреть её. Это только заставило её сжать их крепче и, казалось, усилило дрожь в десять раз.

— Пожалуйста… нет… прости… нет, — Одри попыталась сказать ему, что ей жаль, или пообещать навести порядок, но слова никак не вязались. Именно в этот момент Азирафаэль уловил запах чего-то, что, как он знал, было знакомым, хотя он не мог уловить это, он был уверен, что чувствовал один и тот же запах раз или два, наблюдая за Чернокнижником.

«Любовь, всё в порядке, что бы это ни было, я уверен, оно не стоит всей этой суеты», — пытался он успокоить Одри, всё ещё пытаясь осторожно высвободить постельное бельё из её неистовой хватки. При этом его рука задела что-то мокрое, и, наконец, щёлкнуло.

«Всё в порядке, дорогая девочка, мы просто приведём тебя в порядок и отправим обратно в постель, ничего страшного». Он продолжил, пытаясь вложить в свои слова сущность спокойствия, хотя у него было ощущение, что это придумал Габриэль, пытаясь звучать неземно. В конце концов ему удалось высвободить простыни из её рук и вместо этого установить зрительный контакт, который, казалось, был немного более эффективным, поскольку дрожь, казалось, замедлилась. Он предложил ей руку, и через несколько мгновений она взяла её и позволила ему вести себя в в*нную.

— Мне действительно очень жаль. Ей удалось, наблюдая, как её ноги шаркают по ковру.

— Нечего жалеть милую девочку, вряд ли это была твоя вина, и, во всяком случае, с этим легко позаботиться.

Они обнаружили, что в*нна уже полна, просто потому, что Азирафаэль этого ожидал. Он хотел остаться и убедиться, что с ней всё в порядке, но он не совсем помнил, в каком возрасте люди начали купаться, и, зная, что Кроули ранее предложил ей уединение, решил, что должен сделать то же самое.

«Ты иди и убирайся, а я позабочусь о кровати и принесу свежую пижаму, но просто позови, если тебе что-нибудь понадобится», — сказал он, оставив дверь приоткрытой для собственного разума, так как он всё ещё не был уверен, стоит ли оставлять девушку со слезами на глазах одну.

Щелчком пальцев он зафиксировал кровать, и в изножье кровати послушно появился чистый, мягкий комплект шотландской пижамы. Он подобрал их и направился обратно в в*нную, остановившись в гостиной, чтобы чудом убрать беспорядок простыней.

Одри попыталась сделать, как ей сказали, но она так устала, что в ту минуту, когда она скользнула в воду, её веки опустились. Она успела намочить тряпку и намылить её мылом, прежде чем решила, что будет не так уж ужасно дать глазам отдохнуть хотя бы на секунду.

Азирафаэль тихо постучал в дверь, а затем постучал ещё раз громче, когда не услышал ответа.

«Одри, милое дитя, у меня есть для тебя чистые вещи, ты готова выйти?» — крикнул он из-за двери.

Единственным ответом, который он получил, было тихое бормотание. Он повторил вопрос и получил ещё один почти невербальный ответ, на этот раз звучавший так, как будто он исходил из полуподводного мира. Осторожно он приоткрыл дверь чуть дальше и, просунув голову в в*нную, заметил девушку, лежащую в полусне, сползающую в воду. Он щёлкнул языком и позволил себе дойти до конца. Будь прокляты странные человеческие представления о скромности, бедному ребёнку нужно снова заснуть в настоящей постели, а не в в*нне.

Так осторожно, как только мог, он поднял её достаточно, чтобы вытащить её лицо из воды. Её глаза распахнулись, но она слишком устала, чтобы бороться с ним по-настоящему, и по причинам, которые она не могла понять или объяснить, она не чувствовала особой необходимости.

«Я собираюсь вымыть тебя, а потом мы вернём тебя в постель, дорогая», — объяснил он, забирая у неё тряпку для мытья посуды. Одри напряглась, когда он прикоснулся к ней.

«Пожалуйста, не делайте мне больно, со мной всё будет хорошо», — прошептала она. Азирафаэль почувствовал, как его сердце разбилось.

— Я не собираюсь причинять тебе боль, любимый. Он обещал. Она не совсем ему поверила, но знала, что лучше не спорить.

Он быстро помыл её, прежде чем вытащить её из в*нны и завернуть в самое пушистое полотенце, какое только смог. К тому времени, как она высохла и оделась в свежую пижаму, она уже практически лежала мёртвым грузом.

Он снова предложил ей руку, намереваясь отвести её обратно в спальню, но она не взяла её. Вместо этого она осталась сидеть на унитазе, куда он посадил её, чтобы надеть на неё пушистые носки. Её голова была прислонена к стене, и он не был уверен, что она ещё не спит.

«Дорогая девочка, ничего, если я заберу тебя?» — спросил он, нежно поглаживая её плечо, чтобы разбудить её достаточно, чтобы ответить. Она нерешительно кивнула, решив, что если он намеревается причинить ей боль, то может сделать это в любом случае.

Азирафель осторожно поднял её; осторожно положила голову ему на плечо, потому что сама, казалось, не пыталась его удержать. Он тихонько напевал, проводя её обратно в запасную спальню и укладывая её, и к тому времени, как он уложил её, она уже крепко спала.

*002*2020-02-10 01:06

3 и 4 главы ура!

Справедливое предупреждение: ближе к концу главы 4 есть сцена беспорядка.

ГЛАВА 3

Кроули проснулся в тихом доме. Его ангел вернулся к книге по уходу за детьми, которая оставила у него больше вопросов, чем ответов. Одри всё ещё крепко спала, слишком сильно истощённая, чтобы ей снились кошмары.

Он оделся, стараясь выглядеть немного менее устрашающе, пропустив обычный ремень в виде змеиной головы и надев чёрные джинсы и серую рубашку, а после минутного раздумья надел красный клетчатый шарф, который у него остался после того, как Азирафаэль и он сменили корпорацию. .

Он прошёл на кухню, размышляя, что приготовить на завтрак. Он подумывал просто придумать что-нибудь чудо, но Азирафаэль поклялся, что чудодейственная еда не сравнится с настоящей, и он был почти уверен, что слишком худой ребёнок мог бы использовать настоящую вещь.

Немного покопавшись, он остановился на овсянке, поскольку был достаточно здоров и мог подкупить ребёнка, чтобы он ел его с сахаром, если ему понадобится. Он только поставил его на плиту, когда Азирафаэль пришёл искать его с книгой в руке. Азирафаэль обнял Кроули рукой и поцеловал его в щёку.

— Дорогая, ты готовишь завтрак? — спросил он, приятно сбитый с толку.

«Почему так удивлён, ты ведь знаешь, что я умею готовить».

«Я знаю, что ты умеешь готовить, просто, ну, ты не часто выбираешь это. Определённо не раньше полудня», — сказал Азирафель, украв одну из ягод, которые мыл Кроули. Кроули оттолкнул руку Азирафаэля.

— Это для каши! Он упрекнул. Азирафаэль схватил ещё несколько ягод малины и быстро отошёл в сторону, с насмешливой улыбкой глядя на демона.

— Ублюдок, — сказал Кроули, закатывая глаза.

— Ты хорошо спала, дорогая? — спросил Азирафель.

— Как мёртвые, я так понимаю, девочка тоже спала?

Азирафаэль кивнул, решив, что технически это не ложь, если он ничего не сказал.

Кроули посмотрел на ярко-оранжевую книгу, всё ещё зажатую в руке Азирафаэля, отметив изменение по сравнению с его обычным материалом для чтения.

«Воспитание с любовью и LogicAngel, правда?» — дразнил он. — Я думал, мы держим её только до тех пор, пока не сможем обеспечить её безопасность? Я засыпаю на пять часов, а ты накидываешься на меня полным мистером мамой?

«Несколько советов едва ли кажутся неуместными, а некоторые из них весьма полезны. Помимо того, что набор текстов о воспитании детей, которые у меня есть в наличии, довольно ограничен, этот мне показался более подходящим, чем текст 1800-х годов.

«Почему ты делаешь кашу из всех вещей? Я даже забыл, что он был в шкафу. — спросил он, меняя тему.

«Казалось лёгким, дружелюбным к ребёнку и несколько здоровым.» Кроули ответил.

— Да, но тебе не кажется, что она могла бы придумать что-нибудь повеселее? И посущественнее? У нас есть время, почему бы нам не поджарить?» — сказал он, уже подходя к холодильнику. «Я думаю, что она, наконец, крепко спит, так что у нас должно быть время».

Кроули остановил его, когда он повернулся с охапкой яиц, различных продуктов из свинины и помидоров.

«Ей не нужно жаркое, она всё ещё выздоравливает от того, кто знает, что последнее, что ей нужно, это то, что ты кормишь её половиной свиньи», — сказал он, беря вещи и ставя их обратно в холодильник.

— И что ты имеешь в виду под «наконец-то уснула»? — подозрительно добавил он.

— Я просто имел в виду, ну, она приехала довольно поздно, и потребовалось некоторое время, чтобы её устроить, было уже довольно поздно, когда бедняжка уснула. Азирафаэль отступил. «И я не понимаю, почему у неё не может быть более вкусного завтрака, чем овсянка», — добавил он, стремясь сменить тему.

«Овсяная каша полезна, и если она ела недостаточно или ела дерьмо, меньше вероятность того, что у неё будет расстройство желудка, жаркое просто вызовет у неё тошноту», — сказал Кроули, снова помешивая кастрюлю на плите. Азирафаэль поднял бровь.

«И когда это ты успел стать таким знатоком, дорогой? Я не знал, что в аду проводят курсы по питанию». Он сказал, довольно раздражённый тем, что ему читает лекцию о здоровой еде тот, кто обычно не ест.

Это задело за живое, и Кроули посмотрел на него, но не ответил, были ещё некоторые вещи, которыми он не поделился со своим ангелом.

«Ты уверен, что ей нельзя хотя бы яйца, дорогая? Она действительно ужасно лёгкая», — сказал Азирафель.

— Ужасно лёгкий? — спросил Кроули, теперь одновременно подозрительный и довольный тем, что у него есть причина переключить внимание на своего ангела. — Откуда ты знаешь, что она светлая, Ангел?

Азирафель нервно заёрзал, понимая, что попался.

«Ну, я почти забыл, она вставала прошлой ночью, совсем ненадолго, на самом деле это было так быстро, что я чуть не забыл». Он нервно пробормотал.

Взгляд Кроули усилился.

— Ты сказал, что она не проснулась. — прошипел он.

— На самом деле, дорогая, я никогда этого не говорил, я просто не говорил, что она говорила, — ответил Азирафаэль. Кроули положил ложку и повернулся лицом к своему ангелу.

«Я попросила тебя разбудить меня, если ей что-нибудь понадобится, ангел, что случилось?» — спросил он.

«На самом деле, дорогая, ты сказала разбудить тебя только в том случае, если она снова разозлится, и я смог успокоить её довольно быстро, и мне казалось глупым прерывать твой отдых из-за чего-то, что я мог бы легко исправить».

— Ангел, ЧТО ПРОИЗОШЛО? — повторил Кроули, сопротивляясь желанию вытрясти ответ из своего ангела.

«Думаю, бедняжке приснился какой-то кошмар, она вошла в гостиную с кучей мокрых простыней и всё ещё в мокрой одежде. Я думаю, она пыталась привести себя в порядок, бедняжка, она действительно думала, что я расстроюсь из-за неё, Кроули, она умоляла меня не причинять ей вреда, — сказал Азирафаэль, расстраивая себя, рассказывая обо всём испытании.

«Она мочилась в постель? Бедняжка, должно быть, испугался до смерти. Её нормально почистили? Ты уверен, что она снова заснула? Кроули перебил его собственным потоком беспокойства.

«Ну, в конце концов я её вымыла, она слишком устала, чтобы сделать это сама. И да, я уверен, что она снова заснула, она уже встала, когда я снова уложил её в постель. ”

— Ты её почистил? Ангел, мы сказали, никаких чудес, прошло всего несколько месяцев после попытки конца света, использование чудес на людях — верный способ привлечь внимание из вашего офиса, а может быть, и из моего! Не говоря уже о возможности напугать её до чёртиков! — ругал он.

— Язык милый, и успокойся, ты её сам разбудишь и сам напугаешь, если не будешь осторожен. — сказал Азирафель. Кроули посмотрел на него, но закрыл рот, зная, что Ангел прав.

«И для протокола я ничего не чудил, по крайней мере ничего на её лице. Я оставил её купаться, но бедняжка чуть не уснула в в*нне. Я знаю, что люди нуждаются в уединении, но оставлять её под угрозой утопления вряд ли кажется уместным.

Кроули испустил что-то среднее между вздохом и стоном.

— И ты уверен, что она снова заснула, мне больше не о чем знать? — спросил он.

— Нет, это основная часть. Прости, что не сказал тебе, дорогая, просто, ну, я знал, что ты будешь ужасно волноваться, и тебе действительно нужно было поспать. — сказал Азирафель.

Кроули снова вздохнул.

«Всё в порядке, ангел, я полагаю, ничего плохого не произошло, и я рад, что она нашла одного из нас». Он уступил. Он выключил горелку на плите.

Азирафаэль взглянул на часы, было около половины одиннадцатого, и он предположил, что девушка скоро встанет. Он вытащил из шкафа миски и начал выкладывать в них овсянку, позволив Кроули разложить сверху ягоды.

Двадцать минут спустя они сидели на кухне и пили чай, Азирафаэль читал свою нелепую книгу, а Кроули пытался сделать вид, что не читает через плечо ангела. В коридоре послышались тихие шаги.

«Одри, мы здесь, малыш, иди завтракать», — позвал Кроули.

Шаги замерли на минуту, прежде чем приблизиться к кухне.

«Доброе утро дорогой». Азирафель поприветствовал Одри, ярко улыбаясь, когда она вошла на кухню.

— Доброе утро, — тихо пробормотала она.

— Пойдём, сядь с нами, малыш, мы как раз собирались есть. — предложил Кроули, вставая, чтобы взять миски, которые были всё ещё тёплыми и свежими, как он и ожидал.

— Спасибо, — пробормотала она, осторожно поглядывая на еду, пытаясь сообразить, что это может быть за ловушка.

Кроули поставил миску перед Азирафаэлем и миску перед собой, что вызвало несколько удивлённый взгляд его ангела.

— Ты хорошо выспался, малыш? — спросил Кроули, откусывая от завтрака и изо всех сил стараясь не скорчить гримасу, глядя на текстуру. Он не возражал против некоторых продуктов, но каша была довольно липкой на его вкус.

Одри кивнула, двигая ложкой в ??миске. Увидев, как оба мужчины откусили несколько кусочков, она решила попробовать и была приятно удивлена, обнаружив, что это очень хорошо. Она откусила ещё несколько кусочков и вскоре начала проглатывать его, потому что голодала и боялась, что его могут отобрать.

— Полегче, малыш, это никуда не денется, — мягко сказал Кроули. Одри замедлила шаг на минуту, прежде чем вернуться к тому, чтобы как можно быстрее запихивать еду лопатой. Кроули решил, что лучше оставить это в покое, по крайней мере, на данный момент. Он вернулся к тихой беседе с Азирафаэлем, не желая, чтобы девушка чувствовала себя подавленной.

— На плите есть ещё, если хочешь, малыш, — предложил Кроули, отметив, что Одри прикончила свою тарелку. Она нерешительно посмотрела на него, и Кроули встал, чтобы сделать себе ещё один небольшой глоток.

«Можно мне ещё немного слишком дорогой?» — сказал Азирафель, поняв намёк.

Одри внимательно наблюдала за всем этим; решив, что если у них обоих было больше, то, вероятно, она тоже могла бы поступить так же. Кроули протянул руку к её миске.

— Хочешь ещё, малыш? — предложил он снова.

Одри кивнула, прежде чем быстро исправить свои манеры и добавить: «Да, пожалуйста».

Кроули снова наполнил её чашу и вернул ей. Он глубоко вздохнул и приготовился к более сложному разговору.

«Итак, малыш, мы говорили о том, чтобы ты остался здесь, и мы решили, что, по крайней мере, на данный момент это, вероятно, безопаснее», — мягко сказал он.

Одри нервно посмотрела на него, не в силах заставить себя что-то сказать.

— Но нам нужно знать, что привело тебя сюда или, по крайней мере, кто может тебя искать, — извиняющимся тоном продолжил Кроули.

— Не то чтобы мы собирались связаться с кем-нибудь, дорогая девочка, просто довольно сложно оберегать, я имею в виду, защищать от людей, о которых мы ничего не знаем. — поспешно добавил Азирафаэль.

Какое-то время Одри настороженно смотрела на них, зная, что ей нельзя обсуждать что-либо о своём доме с незнакомцами, и не совсем веря, что они не отправят её обратно. Но беловолосая смотрела на неё с такой заботой, и никто из них не выглядел так, будто они лгут, и ей очень не хотелось уходить. Она сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться.

«Мой папа — единственный, кто будет искать меня, но я давно убежала, и он меня ещё не нашёл, я не уверена, что он действительно ищет», — пробормотала она.

— Почему ты убежал? — спросил Кроули, сохраняя ровный голос. Одри закусила губу, избегая смотреть Кроули в глаза. Кроули был достаточно умён, чтобы ждать. Через несколько минут неловкость заставила Одри заполнить тишину.

«Он становился всё злее. Это я был виноват; Я продолжал делать беспорядок и попасть в беду. Однажды я не был осторожен, споткнулся и ударил телевизор, и он сломался, и я знал, что он будет действительно очень зол, и я очень испугался и просто ушёл». Она тихо объяснила.

«Это была абсолютно не твоя вина, дорогая, что бы ты ни сделала», — свирепо сказал Азирафаэль, настолько расстроенный, что почти пылал от праведного гнева. К счастью, Кроули удалось держать себя немного спокойнее, зная, что гнев только напугает Одри. Он положил руку на плечо Ангела.

«Спасибо, что рассказал нам, малыш, это было очень смело. И мой анг… муж прав, ты ни в коем случае не виноват, иногда люди просто мудаки. — сказал Кроули. Азирафаэль не стал исправлять свою речь, он был одновременно достаточно зол, чтобы согласиться, и слишком взволнован тем, что к нему обращались как к мужу Кроули.

Одри пожала плечами, не веря им, но не желая объяснять, какой она была плохой девочкой, тем же мужчинам, у которых она полагалась на приют.

— Как давно это было? — спросил Кроули, зная, что для детей долгое время может означать что угодно, от нескольких дней до месяцев.

Одри снова пожала плечами, не совсем уверенная.

«Я думаю, три недели, но я не знаю. Это было до того, как зажгли рождественские огни». Она предложила. Кроули и Азирафель переглянулись, понимая, что это означает, что она была одна как минимум месяц. Азирафель глубоко вздохнул.

«Ну, дорогая, мне ужасно жаль, что это заняло так много времени, но я очень рад, что ты нас нашёл».

Глава 4

Азирафаэль спустился вниз, чтобы в строгой форме поболтать с дверьми и окнами о людях, которых специально не пускали в магазин. Он также повесил на дверь записку о том, что магазин закрыт на ремонт.

Тем временем Кроули начал мыть посуду после завтрака.

«Я могу это сделать». – быстро предложила Одри, надеясь, что её не сочтут неблагодарной за то, что она не предложила сделать это до того, как Кроули начал.

— Можешь помочь высохнуть, если хочешь. — сказал Кроули, протягивая ей полотенце.

«Ты уверен? Я тоже могу их помыть. – нервно сказала она.

— Всё в порядке, малыш, я понял. Он сказал.

Одри нерешительно взяла полотенце и сделала так, как её просили, стараясь ничего не уронить.

— Итак, малыш, расскажи мне о себе. — сказал Кроули, полагая, что без трудного разговора это должно быть легко. Он был не прав.

Одри пожала плечами, не зная, что сказать. Кроули напряг мозг; уверен, что он никогда не встречал такого тихого ребёнка. Он выбрал новый подход.

«Хочу поиграть в игру?» — спросил он.

«Прямо сейчас?» — спросила Одри, немного оживившись.

«Ага, это называется две правды и ложь», — сказал Кроули, довольный собой.

«Как ты играешь?»

«Каждый из нас говорит три вещи, две правды и одну ложь, другой человек пытается угадать, какая из них неправда». Кроули объяснил. Одри выглядела немного подозрительно, но ей хотелось играть.

«Ты иди первым», — сказала она после минутного раздумья. Кроули кивнул.

«Хорошо, первое: я ненавижу змей, второе: я знаю все созвездия, третье: я могу говорить по-китайски», — сказал Кроули, немного споткнувшись, когда понял, что случайно поставил себя на место.

Одри закусила губу, с минуту внимательно смотрела на него и заметила татуировку на его виске.

— Ты не ненавидишь змей, — сказала она, гордясь собой. Кроули широко улыбнулся.

«Очень наблюдательный ребёнок. Значит, теперь твоя очередь, — сказал Он ей.

Одри задумалась на минуту, не зная, что она хотела открыть.

«Один: мне шесть лет, второй: я могу очень громко свистеть, третий: мой любимый цвет — фиолетовый», — сказала она, наблюдая за ним, чтобы понять, не обманула ли она его.

Кроули изобразил своё самое задумчивое лицо, оглядывая её с ног до головы, чтобы показать, что она действительно поставила его в тупик. Она тихо хихикнула.

— Хм, держу пари, ты не можешь так громко свистеть. — наконец сказал Кроули. Одри снова хихикнула.

— Я тоже могу, смотри! — сказала она, ставя горшок, который сушила, и засовывая пальцы в рот, испустив свой лучший волчий свист, прежде чем прерваться с приступом хихиканья. Азирафель услышал свист и быстро направился наверх, предполагая, что что-то не так. Одри, услышав шаги и поняв, как громко она говорила, зажала рот ладонями.

«Извините, извините», сказала она, возвращаясь к очень тихому голосу. Кроули, сопротивляясь желанию найти и лично поразить отца девочки, вместо этого позволил себе рассмеяться.

«Всё в порядке, малыш, ты был прав, это настоящий свисток». Он похвалил её, что заставило её немного расслабиться.

«Что случилось? Я слышал свист? — сказал Азирафель, возвращаясь на кухню в полном замешательстве.

«Одри и я играли в две правды и ложь, оказывается, она действительно может очень громко насвистывать». Кроули объяснил. Азирафель усмехнулся объяснению, отметив, как Одри немного оживилась.

— Итак, малыш, если это не было ложью, что это было? — спросил Кроули.

«Мне восемь лет», — сказала Одри, подчёркивая разницу. Кроули открыл рот, стараясь выглядеть как можно более удивлённым.

«Конечно! Как я мог это пропустить!» — сказал он, глядя на Азирафаэля. Оба были искренне удивлены, узнав о возрасте девушки, и были абсолютно уверены, что она должна быть намного крупнее.

Ещё несколько раундов двух правд и лжи показали, что Одри любит собак, может стоять на голове, ненавидит брокколи и умеет готовить впечатляющее (и вызывающее тревогу) количество блюд.

Она также узнала, что оба мужчины говорят на языках, о которых она не слышала, Кроули много знает о космосе, и ни один из них не назвал бы ей точный возраст, но оба были, по их словам, очень-очень стары.

Вымыв всю посуду, они оказались в гостиной, наблюдая за Мулан, которая была одной из любимых картин Кроули, хотя он никогда в этом не признавался.

К середине фильма Одри почувствовала себя явно некомфортно. Последние несколько недель она почти ничего не ела, и её желудок был не в восторге от внезапного полноценного завтрака. Она свернулась калачиком на диване, пытаясь избавиться от судорог. Кроули попытался погладить её по спине, но она отвернулась, не желая, чтобы он узнал, что ей нехорошо.

К концу фильма она была откровенно несчастна, и ей просто хотелось спрятаться и лечь. К сожалению, Кроули и Азирафаэль решили, что она только что вернулась к своему нервному спокойствию, и были полны решимости помочь ей выбраться из раковины.

— Не хочешь помочь нам приготовить обед, малыш? Я думаю о макаронах, — спросил Кроули, уже направляясь на кухню. Одри дико хотела сказать ему «нет», но она знала, что никому нет дела до того, хочет ли она помочь, они просто давали ей понять, чего от них ждут. Она неуверенно кивнула и последовала за Кроули и Азирафаэлем на кухню, слегка сгорбившись.

Кроули велел ей размешать томатный соус и добавить в него всевозможные ингредиенты. Она сделала, как её попросили, не обращая особого внимания. Кроули и Азирафаэль были обеспокоены тем, насколько тихой она была и какой неудобной она казалась, но ни один из них не хотел пугать её, требуя ответов.

Как только Кроули решил, что соус для пасты готов, она отошла от плиты, зависшей у двери, на кухню. Она попыталась набраться смелости, чтобы попросить разрешения уйти, и через несколько минут её тело приняло решение за неё. Её скрутила такая сильная судорога, что ей пришлось прикусить язык, чтобы не закричать.

«Я, эм, я скоро вернусь», — отчаянно сказала она, выбегая из комнаты, решив найти безопасное место, чтобы спрятаться, пока её тело не придёт в себя.

###

— Должны ли мы пойти за ней, дорогая? — спросил Азирафаэль Кроули, явно обеспокоенный.

«Подождём минутку, ей может просто понадобиться туалет». Кроули сказал; делает всё возможное, чтобы не казаться обеспокоенным.

###

Одри вернулась в комнату для гостей и свернулась калачиком под кроватью. В этот момент она была почти уверена, что её тело должно делать, но она не хотела попасть в беду из-за того, что испортила их в*нную, и надеялась, что это само пройдёт.

К сожалению, у её желудка были другие идеи. Когда она почувствовала, что что-то начинает проталкиваться наружу, она попыталась сократить свои потери и сбежать в в*нную, но было слишком поздно. Её измученное тело решило, что оно ждало достаточно долго, и она оказалась в ловушке наполовину под кроватью, запихивая всё в свои новые пижамные штаны. Она хныкала, пытаясь и не в состоянии остановить это. Вскоре её мочевой пузырь тоже отрезал, и она осталась сидеть в луже в полном ужасе. Не зная, с чего начать уборку, Одри вместо этого решила спрятаться, заползая под кровать как можно дальше.

К счастью, Кроули снова одолело чувство человеческого страха, которое насторожило его о том, что не всё в порядке.

— А теперь мы идём за ней, — сказал он Азирафаэлю, уже выходя из кухни. Обнаружив, что дверь спальни девушки закрыта, он легонько постучал, давая ей возможность ответить.

— Одри, малыш, ты в порядке? Хочешь зайти пообедать?» он назвал.

«Нет, спасибо, я не голодна», — со слезами на глазах ответила она, пытаясь отогнать их. Однако слезливый, испуганный голос лишь подтвердил подозрения Кроули.

«Одри, что случилось? Мы можем войти? Он попытался снова.

— Я в порядке, всё в порядке, обещаю, — отчаянно ответила она.

«Дорогая девочка, ты говоришь не очень хорошо, мы просто зайдём и проверим, а потом, если ты хочешь, чтобы тебя оставили в покое, ты можешь быть», — позвал Азирафаэль, проталкиваясь мимо Кроули, чтобы открыть дверь. Он не собирался оставлять ребёнка в мучениях, потому что она слишком боялась сказать им, что случилось. Когда они вошли, оба быстро заметили несколько неуместных вещей. Кроули указал на свой нос, комментируя довольно отчётливый запах, не говоря ничего, что могло бы расстроить девушку, а Азирафаэль оглядел комнату, пытаясь найти пропавшую девушку.

— Одри, детка, ты где? — мягко позвал он.

«Пожалуйста, просто уйди», — умоляла она, не останавливаясь, чтобы подумать, что разговор позволит им точно узнать, где она находится.

Кроули встал на колени у кровати, заметив при этом лужу.

— Малыш, всё в порядке, это был несчастный случай. — сказал он, глядя на перепуганную девушку, свернувшись калачиком под кроватью.

— Я почищу, обещаю, я тоже не хотел! Она умоляла.

— Дорогая девочка, мы знаем, что ты не хотела этого, обычно именно к этому относится слово «несчастный случай», — сказал Азирафаэль, вставая на колени рядом с Кроули.

— Мы можем почистить его, малыш, всё в порядке, это не имеет большого значения, — повторил Кроули. — А теперь, почему бы тебе не выйти оттуда, и мы переоденем тебя в чистую одежду. Он сказал, предлагая ей руку. Одри яростно замотала головой.

«Нет! Я выйду, а потом ты ударишь! Пожалуйста, просто уйди!» Воскликнула она

«Дорогое дитя, уверяю тебя, никто из нас не причинит тебе вреда, мы просто хотим помочь тебе очиститься. Ты ведь хочешь привести себя в порядок, не так ли?» — сказал Азирафаэль, стараясь говорить как можно спокойнее. И снова Одри обнаружила, что доверяет ему больше, чем могла объяснить. Она нерешительно кивнула.

— Тогда давай разберёмся, — сказал Азирафаэль, протягивая ей руку, которую ей удалось взять после недолгого колебания.

«Я обещаю, что не хотел, просто всё вышло наружу». Она попыталась объяснить, чувствуя себя очень незащищённой, как только вышла из своего укрытия. Азирафель положил руку ей на спину, чтобы поддержать.

«Расслабься, малыш, иногда тела просто делают то, что хотят», — сказал Кроули, изо всех сил стараясь успокоить.

«Хочешь убирать за собой, детка? Или тебе нужна помощь?» — спросил её Азирафаэль, на самом деле не желая заставлять её разбираться с этим в одиночку. Одри колебалась.

«Я могу сделать это сам», — сказала она, изо всех сил стараясь казаться уверенной.

«Он не спрашивал, можешь ли ты шутить, он спрашивал, чего ты хочешь. Хочешь сделать это сам?» — снова спросил Кроули, видя сквозь браваду.

«Я не хочу заставлять тебя это делать, это будет отвратительно», — пробормотала она, избегая их взгляда.

«О, дитя, это вряд ли имеет какое-либо значение, это просто то, что делают тела. Вам не нужно заботиться об этом самостоятельно для нашей пользы», — сказал Азирафаэль, продолжая гладить её по спине. Одри посмотрела на себя. Она всё ещё не была уверена, стоит ли просить их о помощи, но она также понятия не имела, как позаботиться об этом сама, и она была почти уверена, что ещё больший беспорядок навлечёт на неё неприятности. В конце концов, она решила, что седовласый мужчина был добр к ней прошлой ночью и, возможно, так будет снова.

«Ты мне поможешь?» — спросила она его едва слышным голосом. Азирафель кивнул.

«Конечно, дитя, я сказал тебе, что буду», — сказал он. Он осторожно поднял её, понимая, что этим он испортит себе жизнь, но гораздо больше беспокоился о том, чтобы она успокоилась и очистилась. Одри замерла в его объятиях, осознавая то же самое.

«Я могу ходить, я грубая, ты не хочешь прикасаться ко мне», — отчаянно сказала она.

«Всё в порядке, детка, одежда легко стирается». Он мягко сказал ей.

Он отвёл её в в*нную и усадил, налив воду в в*нну и ожидая, что она будет готова к тому времени, когда она разденется. Он раздевал Одри и в основном убирал беспорядок так осторожно, как только мог. Повторяя, что у неё не было проблем и что он не был расстроен, так как она продолжала извиняться. Затем он усадил её в в*нну с несколькими игрушками. Она нерешительно начала перемещать одну из уток, и Азирафаэль улыбнулся, радуясь, что она успокаивается.

Так как она была у него в в*нне, он решил вымыть ей волосы, которые отчаянно в этом нуждались. Он сделал всё возможное, чтобы распутать её, не причинив ей вреда, прежде чем нежно помассировать её голову, ополаскивая её. Сначала она не была уверена, но вскоре поддалась его прикосновениям, наконец позволив себе расслабиться. Как только она полностью успокоилась, он привёл её в порядок и одел в одежду, которую принёс Кроули; Мягкие чёрные штаны, красная рубашка и чёрные пушистые носки — он практически слышал, как демон заявляет: «Больше никакой клетчатки».

Кроули также убрал комнату Одри и приготовил обед, стараясь не обижаться на то, что она предпочла Азирафаэля ему.

Азирафель отправил Одри на кухню, а сам пошёл переодевать свою рубашку. Она остановилась в дверях, нервно глядя на Кроули.

— Тебе лучше, малыш? — мягко спросил он.

Она нерешительно кивнула.

«Я рад слышать это. Тогда давай угостим тебя обедом. Он сказал, жестом приглашая её сесть.

*003*2020-02-14 10:27

Глава 5

Одри ковырялась во время обеда, её желудок всё ещё немного болел, но она знала, что лучше не отказываться от еды, когда её предлагают. Ей удалось проглотить около половины еды, прежде чем вежливо попросить прощения. Кроули начал говорить ей, что она может быть, когда Азирафаэль остановил его.

«Подожди секунду, дорогая, я думаю, было бы разумно, если бы мы рассмотрели правила, если ты собираешься остаться здесь». Он сказал. В его книге очень подробно говорилось об установлении правил и границ с детьми, и он считал это совершенно разумным.

Однако Одри решила, что у неё проблемы. В конце концов, взрослые хотели говорить о правилах только тогда, когда хотели сказать ей, какое из них она нарушила. Она начала нервно закусывать губу, избегая его взгляда, но не решаясь выйти из-за стола. Кроули бросил взгляд на Азирафаэля, прежде чем вмешаться.

«У тебя нет проблем, малыш, ты не сделал ничего плохого. Просто было бы неплохо узнать, что они из себя представляют, да? Он сказал.

«Нет, конечно, ты не в беде, дорогой, и правила для нас, как и для тебя», — добавил Азирафель, видя свою ошибку.

«Хорошо…» сказала Одри, сбитая с толку и нервничающая из-за того, к чему всё идёт.

— Давай запишем их, — сказал Азирафаэль, хватая лист бумаги со стойки. «Во-первых, я хотел бы, чтобы вы сказали нам, нужна ли вам помощь. Мы вряд ли умеем читать мысли, и мы не можем помочь вам, если не знаем, что вам это нужно», — твёрдо сказал он.

Одри нервно заёрзала, понимая, что она вряд ли будет следовать этому правилу.

«Во-вторых, мы не причиняем друг другу вреда, что бы ни случилось». Азирафель продолжил. Одри скептически посмотрела на него, не понимая, почему он сказал «мы», а не «ты».

«Он имеет в виду, что никто никого не бьёт и не делает ничего гадкого в этом отношении. Было бы несправедливо говорить тебе держать себя в руках и не иметь того же правила для нас, — пояснил Кроули. Одри всё ещё не была уверена, но больше не задавала вопросов.

«В-третьих, мы убираем за собой», — сказал Азирафаэль, записывая правила на листе. Кроули кивнул, несколько отвлекаясь, думая о том, какие игрушки они должны ей подарить, зная, что приказание ребёнку убраться в его комнате действительно имеет значение только тогда, когда есть игрушки, которые нужно забрать.

Одри снова кивнула, новая волна паники поднялась в ней, когда она подумала о беспорядке, который ей уже не удалось убрать самостоятельно. Она знала, что это слишком хорошо, чтобы быть правдой, но не была готова услышать это вслух.

«В-четвёртых, вы не можете покинуть квартиру без нас. Не то, чтобы ты был здесь пленником, конечно, но для нас было бы небезопасно снова просто оставить тебя одного, — сказал Азирафаэль, закончив писить.

— Всё это имеет смысл, малыш? — спросил Кроули, предполагая, что у девушки будут вопросы.

У Одри действительно были вопросы, но она не хотела показаться девчонкой, ставя под сомнение их правила, поэтому просто покачала головой. Кроули недоверчиво посмотрел на неё, он был почти уверен, что настаивать на правилах и подвергать сомнению их правила — обычное дело для детей; это было частью того, почему они ему нравились.

«Ты уверен? Ты думаешь, они все честные? — спросил он снова. Одри снова кивнула, изо всех сил стараясь выглядеть уверенно.

«Я буду хорошей, я хорошо соблюдаю правила», — пообещала она.

Кроули не понравилось, как это прозвучало, но он промолчал, полагая, что она всё ещё немного потрясена после аварии.

«Я собираюсь повесить их прямо здесь, на холодильник, так что, если ты их забудешь, они будут здесь для тебя», — сказал Азирафель. В его книге говорилось о важности наличия копии правил, которые дети могли бы видеть, и он намеревался последовать совету.

— Ты достаточно пообедал, малыш? — спросил Кроули, заметив наполовину полную миску Одри.

«Да, большое спасибо, не буду тратить зря, я могу доесть», — ответила она, быстро схватив вилку.

«Тебе не обязательно доедать его, если не хочешь шутить, мы можем положить его в холодильник», — сказал ей Кроули, не желая, чтобы она заставляла себя есть, когда её желудок был явно расстроен.

«Да, пожалуйста, я обещаю, что закончу это позже», — ответила Одри, испытывая невероятное облегчение от того, что ей не нужно пытаться сбить его с толку.

— Ну, что будем делать после полудня? — спросил Азирафель. Он не был полностью незнаком с детьми, но у него всегда был урок, который нужно дать, или сад, за которым нужно было ухаживать. Отсутствие структуры было неизведанной территорией, и он чувствовал себя в ней довольно некомфортно.

Кроули пожал плечами, удивлённый тем, что столкнулся с той же дилеммой. По крайней мере, у него всегда были игрушки для работы или цель поощрения всепоглощающего зла. В их квартире было очень мало развлечений для ребёнка, и он не горел желанием тренировать следующего Ангела бездонной ямы.

«Может быть, Одри понравятся новые детские книги, которые вы получили?» — наконец предложил он, надеясь, что Азирафаэль сможет чудом придумать что-то, что её заинтересует.

— Конечно, почему бы нам не пойти посмотреть? — сказал Азирафель, очень взволнованный перспективой интереса девушки к книгам.

Одри была измучена, она неделями не высыпалась по ночам, ей удалось немного поспать прошлой ночью, но этого было недостаточно, чтобы компенсировать все ночи, которые она провела без сна. Однако она слышала энтузиазм Азирафаэля и не хотела его расстраивать.

— Звучит здорово, — сказала она, вставая, чтобы последовать за ним.

Азирафаэль привёл её в недавно украшенный детский уголок в магазине. В нём были детские книжки, о которых он слышал, а также несколько книг, появившихся в магазине после всех испытаний на авиабазе. Одри обнаружила, что её действительно заинтересовали многие книги, особенно те, в которых есть красивые картинки.

— Ты уверен, что мне разрешено? — нервно спросила она. «У меня нет денег, я не могу купить».

«Конечно, тебе разрешено, дорогая девочка, бери сколько хочешь». Азирафель сказал ей.

Одри всё ещё не была уверена в себе, но в итоге у неё была небольшая стопка книг, в том числе «Где водятся дикие твари», «Лоракс» и одна под названием «Зог», о которой Азирафаэль никогда не слышал.

«Похоже, отличный выбор». Он похвалил её. «Почему бы нам не вернуться наверх и не почитать вместе?»

Одри кивнула, позволив ему отвести её обратно в гостиную. Кроули ходил по квартире, словесно оскорбляя растения, которые переехали вместе с ним, хотя он старался приспосабливаться, когда слышал, как они поднимаются по лестнице.

Азирафель сел на диван и жестом пригласил Одри присоединиться к нему. Она так и сделала, хотя чувствовала себя напряжённой и неловкой, никто никогда раньше не читал ей, и она действительно не знала, что ей следует делать.

Азирафель вытащил первую книгу из стопки, чувствуя себя гораздо лучше с ней в руке. Он открыл её и начал читать, произнося несколько голосов, которыми он не пользовался с тех пор, как Уорлок был молод, а одна няня отчаянно нуждалась в передышке.

Одри расслабилась, погрузившись в историю, что оказалось проблематичным. Она знала, что было бы очень грубо заснуть, пока Азирафель читал ей, но с её полным и спокойным желудком, и, наконец, чувством тепла и безопасности, ей было трудно делать что-либо ещё. Она обхватила рукой раненый бок; пытаясь повторить тот же трюк, который она использовала прошлой ночью. Надавливание на синяк поначалу было не слишком болезненным, и это было эффективно. Но к тому времени, когда Азирафаэль начал вторую историю, ей действительно стало не по себе.

Она решила пошевелить рукой, предполагая, что ей удастся не заснуть несколько минут самостоятельно. Азирафаэль заметил, как она ёрзает, и начал гладить её по спине, надеясь помочь ей успокоиться. Это сработало слишком хорошо, и менее чем через пять минут он обнаружил, что ребёнок спит у него на плече.

Он был несколько доволен собой; рад, что девочка получила столь необходимый отдых. Он также несколько застрял, не в силах двигаться, не толкая её.

— Кроули, — прошептал он, надеясь, что демон был достаточно близко, чтобы услышать его. «Кроули, Кроули»

Наконец демон вошёл в гостиную с растением-мистером и маленьким, несколько болезненным на вид саженцем.

— Ангел, почему ты… — Кроули замолчал, видя проблему. — Знаешь, шёпот не такой тихий, как ты думаешь. — сказал он, осторожно поднимая девушку, стараясь не разбудить её.

— Ну, дорогая, я немного застрял. — сказал Азирафель, вставая.

— Сделал это с собой. — сказал Кроули, неся девушку в спальню. Ему посчастливилось иметь некоторую практику в этой области, поскольку Уорлок никогда добровольно не вздремнул.

###

Как только она устроилась, он и Азирафаэль оказались в гостиной с бутылкой вина, чувствуя себя несколько измотанными.

«Который сейчас час?» — спросил Кроули. Он растянулся на Азирафаэле и диване и не мог пошевелиться и проверить. Азирафаэлю удалось освободить свои карманные часы после минутной борьбы.

— Сразу после четырёх, дорогая.

«Семь с половиной часов», — пробормотал Кроули.

— Семь с половиной часов до чего, дорогой?

— Нет, ангел, с тех пор. Прошло семь с половиной часов с тех пор, как она проснулась. Семь с половиной часов, и я так устал, что мог бы спать целый месяц. Мы даже ничего не сделали!» — возмутился Кроули.

— Ну, это было довольно нервно, не так ли? — сказал Азирафаэль, откидывая голову на диван.

«Это может быть преуменьшением ангела века. Клянусь, она всё время так боится, такое ощущение, что мою кожу опрыскивают святой водой».

Азирафель повернулся к Кроули, толкая его в процессе. Демон застонал.

«Почему именно это влияет на вашу кожу, дорогая?» — спросил он, очень обеспокоенный.

Кроули снова застонал.

«Ничего ангельского. Остановить перемещение», — сказал Кроули, пытаясь вернуться в удобное положение. Вместо этого Азирафель заставил его сесть.

«Дорогой, ты не можешь просто сказать, что тебе больно, а потом ожидать, что я проигнорирую это, особенно если ты собираешься называть меня своим мужем». Он сказал.

Кроули снова застонал, принимая поражение.

«Прекрасный ангел. Ты чувствуешь любовь, верно?»

— Ну да, я полагаю. Я чувствую, когда что-то любят, хотя легче, когда чувство близкое или исключительно сильное. И это должна быть настоящая любовь, а не похоть, поверхностная привязанность или… — Кроули оборвал его.

«Ну, я, возможно, потерял это осенью, но оказывается, она не могла полностью выдержать это», — сказал Кроули. Азирафаэль оставался в замешательстве.

«Я чувствую это, когда люди особенно боятся, по крайней мере, когда это очень сильно или когда я ищу его. Это может немного раздражать; страшная участь людей», — пояснил Кроули.

— Но вряд ли это имеет смысл. Зачем Ей хотеть, чтобы демоны могли чувствовать страх? Ненависть или жуткость кажутся гораздо более подходящими», — сказал Азирафель, пытаясь осмыслить новую информацию.

«В последний раз, ангел, никто не чувствует привидение. И не стоит задавать вопросы, ответы на которые вам не понравятся».

«Что ты имеешь в виду? Ни у кого из нас нет ответов, всё дело в том, что…

«Это не невыразимо. Легко убедить любящего делать небесное, и легко убедить боязливого совершить адское. Ужасно логично». Кроули становился немного безжалостным в своём желании уйти от этой конкретной темы.

Азирафаэль, наконец, понял намёк и отказался от него.

«Как тогда сделать так, чтобы бедняжка меньше боялся?» — размышлял он. «Я неоднократно говорил ей, что у неё нет причин для этого, но она явно в это не верит».

— Прошло слишком мало времени, ангел, она не собирается доверять тебе только потому, что ты ей это скажешь.

— Но если бы она это сделала, было бы намного легче. Я ангел, чтобы идти… ради кого-то, люди должны доверять мне от природы. Он надулся.

«Ну, она позволила тебе искупать её и подержать на руках, а это гораздо больше, чем я ожидал в первый день», — сказал Кроули, всё ещё немного расстроенный тем, что девушка, казалось, тянулась к Азирафаэлю.

«Ты тот, кто раньше заставлял её играть в игры, она едва сказала мне 15 слов», — сказал Азирафель, всё ещё дуясь.

«Да, она немного согрелась, прежде чем её дурацкая корпорация предала её. Теперь вы понимаете, почему я не хотел кормить её жареным мясом? Кроули успокаивал себя, зная, что сегодня он был прав по крайней мере в одном.

— Да, хотя кажется, что она могла бы сделать что-нибудь помягче. Возможно, на ужин подойдут тосты или рис. Азирафель задумался.

Кроули покачал головой, вздохнув.

«Думаю, просто какое-то время будет тяжело. Её тело мстит теперь, когда знает, что она не голодает».

— Бедняжка, надеюсь, всё не так уж плохо. Вы уверены, что не можете просто исправить это? Это было бы только одно маленькое чудо, которое Беллоу наверняка не заметил бы. Азирафель попытался соблазнить демона.

«На самом деле это не то, что может быть устранено чудом. Это не столько исцеление, сколько её корпорация немного перекалибрует себя. И в любом случае, нам действительно не следует творить ненужные чудеса, по крайней мере, на людях. Такие вещи привлекают внимание», — недовольно сказал Кроули.

— Что ж, тогда мы должны внимательно следить за этим. Возможно, ей нужно обратиться к врачу-человеку, если ничего другого. — сказал Азирафель, наконец, откинувшись на спинку дивана, чтобы Кроули мог снова растянуться на нём.

«Мы должны отдохнуть, пока можем, Ангел. Я уверен, что она скоро встанет». Кроули закрыл глаза. Азирафель промычал в знак согласия, потянувшись за своей книгой и аккуратно положив её на спину Кроули, надеясь найти ответы, пока демон дремлет.

*005*2020-04-20 20:44

Репост 5, потому что я понял, что он вставлен со странным текстом для темы. Я обновлял это на AO3, но я пренебрегал этим здесь. (ой)

Глава 5

Одри ковырялась во время обеда, её желудок всё ещё немного болел, но она знала, что лучше не отказываться от еды, когда её предлагают. Ей удалось проглотить около половины еды, прежде чем вежливо попросить прощения. Кроули начал говорить ей, что она может быть, когда Азирафаэль остановил его.

«Подожди секунду, дорогая, я думаю, было бы разумно, если бы мы рассмотрели правила, если ты собираешься остаться здесь». Он сказал. В его книге очень подробно говорилось об установлении правил и границ с детьми, и он считал это совершенно разумным.

Однако Одри решила, что у неё проблемы. В конце концов, взрослые хотели говорить о правилах только тогда, когда хотели сказать ей, какое из них она нарушила. Она начала нервно закусывать губу, избегая его взгляда, но не решаясь выйти из-за стола. Кроули бросил взгляд на Азирафаэля, прежде чем вмешаться.

«У тебя нет проблем, малыш, ты не сделал ничего плохого. Просто было бы неплохо узнать, что они из себя представляют, да? Он сказал.

«Нет, конечно, ты не в беде, дорогой, и правила для нас, как и для тебя», — добавил Азирафель, видя свою ошибку.

«Хорошо…» сказала Одри, сбитая с толку и нервничающая из-за того, к чему всё идёт.

— Давай запишем их, — сказал Азирафаэль, хватая лист бумаги со стойки. «Во-первых, я хотел бы, чтобы вы сказали нам, нужна ли вам помощь. Мы вряд ли умеем читать мысли, и мы не можем помочь вам, если не знаем, что вам это нужно», — твёрдо сказал он.

Одри нервно заёрзала, понимая, что она вряд ли будет следовать этому правилу.

«Во-вторых, мы не причиняем друг другу вреда, что бы ни случилось». Азирафель продолжил. Одри скептически посмотрела на него, не понимая, почему он сказал «мы», а не «ты».

«Он имеет в виду, что никто никого не бьёт и не делает ничего гадкого в этом отношении. Было бы несправедливо говорить тебе держать себя в руках и не иметь того же правила для нас, — пояснил Кроули. Одри всё ещё не была уверена, но больше не задавала вопросов.

«В-третьих, мы убираем за собой», — сказал Азирафаэль, записывая правила на листе. Кроули кивнул, несколько отвлекаясь, думая о том, какие игрушки они должны ей подарить, зная, что приказание ребёнку убраться в его комнате действительно имеет значение только тогда, когда есть игрушки, которые нужно забрать.

Одри снова кивнула, новая волна паники поднялась в ней, когда она подумала о беспорядке, который ей уже не удалось убрать самостоятельно. Она знала, что это слишком хорошо, чтобы быть правдой, но не была готова услышать это вслух.

«В-четвёртых, вы не можете покинуть квартиру без нас. Не то, чтобы ты был здесь пленником, конечно, но для нас было бы небезопасно снова просто оставить тебя одного, — сказал Азирафаэль, закончив писить.

— Всё это имеет смысл, малыш? — спросил Кроули, предполагая, что у девушки будут вопросы.

У Одри действительно были вопросы, но она не хотела показаться девчонкой, ставя под сомнение их правила, поэтому просто покачала головой. Кроули недоверчиво посмотрел на неё, он был почти уверен, что настаивать на правилах и подвергать сомнению их правила — обычное дело для детей; это было частью того, почему они ему нравились.

«Ты уверен? Ты думаешь, они все честные? — спросил он снова. Одри снова кивнула, изо всех сил стараясь выглядеть уверенно.

«Я буду хорошей, я хорошо соблюдаю правила», — пообещала она.

Кроули не понравилось, как это прозвучало, но он промолчал, полагая, что она всё ещё немного потрясена после аварии.

«Я собираюсь повесить их прямо здесь, на холодильник, так что, если ты их забудешь, они будут здесь для тебя», — сказал Азирафель. В его книге говорилось о важности наличия копии правил, которые дети могли бы видеть, и он намеревался последовать совету.

— Ты достаточно пообедал, малыш? — спросил Кроули, заметив наполовину полную миску Одри.

«Да, большое спасибо, не буду тратить зря, я могу доесть», — ответила она, быстро схватив вилку.

«Тебе не обязательно доедать его, если не хочешь шутить, мы можем положить его в холодильник», — сказал ей Кроули, не желая, чтобы она заставляла себя есть, когда её желудок был явно расстроен.

«Да, пожалуйста, я обещаю, что закончу это позже», — ответила Одри, испытывая невероятное облегчение от того, что ей не нужно пытаться сбить его с толку.

— Ну, что будем делать после полудня? — спросил Азирафель. Он не был полностью незнаком с детьми, но у него всегда был урок, который нужно дать, или сад, за которым нужно было ухаживать. Отсутствие структуры было неизведанной территорией, и он чувствовал себя в ней довольно некомфортно.

Кроули пожал плечами, удивлённый тем, что столкнулся с той же дилеммой. По крайней мере, у него всегда были игрушки для работы или цель поощрения всепоглощающего зла. В их квартире было очень мало развлечений для ребёнка, и он не горел желанием тренировать следующего Ангела бездонной ямы.

«Может быть, Одри понравятся новые детские книги, которые вы получили?» — наконец предложил он, надеясь, что Азирафаэль сможет чудом придумать что-то, что её заинтересует.

— Конечно, почему бы нам не пойти посмотреть? — сказал Азирафель, очень взволнованный перспективой интереса девушки к книгам.

Одри была измучена, она неделями не высыпалась по ночам, ей удалось немного поспать прошлой ночью, но этого было недостаточно, чтобы компенсировать все ночи, которые она провела без сна. Однако она слышала энтузиазм Азирафаэля и не хотела его расстраивать.

— Звучит здорово, — сказала она, вставая, чтобы последовать за ним.

Азирафаэль привёл её в недавно украшенный детский уголок в магазине. В нём были детские книжки, о которых он слышал, а также несколько книг, появившихся в магазине после всех испытаний на авиабазе. Одри обнаружила, что её действительно заинтересовали многие книги, особенно те, в которых есть красивые картинки.

— Ты уверен, что мне разрешено? — нервно спросила она. «У меня нет денег, я не могу купить».

«Конечно, тебе разрешено, дорогая девочка, бери сколько хочешь». Азирафель сказал ей.

Одри всё ещё не была уверена в себе, но в итоге у неё оказалась небольшая стопка книг, в том числе «Где водятся дикие твари», «Лоракс» и одна под названием «Зог», о которой Азирафаэль никогда не слышал.

«Похоже, отличный выбор». Он похвалил её. «Почему бы нам не вернуться наверх и не почитать вместе?»

Одри кивнула, позволив ему отвести её обратно в гостиную. Кроули ходил по квартире, словесно оскорбляя растения, которые переехали вместе с ним, хотя он старался приспосабливаться, когда слышал, как они поднимаются по лестнице.

Азирафель сел на диван и жестом пригласил Одри присоединиться к нему. Она так и сделала, хотя чувствовала себя напряжённой и неловкой, никто никогда раньше не читал ей, и она действительно не знала, что ей следует делать.

Азирафель вытащил первую книгу из стопки, чувствуя себя гораздо лучше с ней в руке. Он открыл её и начал читать, произнося несколько голосов, которыми он не пользовался с тех пор, как Уорлок был молод, а одна няня отчаянно нуждалась в передышке.

Одри расслабилась, погрузившись в историю, что оказалось проблематичным. Она знала, что было бы очень грубо заснуть, пока Азирафель читал ей, но с её полным и спокойным желудком, и, наконец, чувством тепла и безопасности, ей было трудно делать что-либо ещё. Она обхватила рукой раненый бок; пытаясь повторить тот же трюк, который она использовала прошлой ночью. Надавливание на синяк поначалу было не слишком болезненным, и это было эффективно. Но к тому времени, когда Азирафаэль начал вторую историю, ей действительно стало не по себе.

Она решила пошевелить рукой, предполагая, что ей удастся не заснуть несколько минут самостоятельно. Азирафаэль заметил, как она ёрзает, и начал гладить её по спине, надеясь помочь ей успокоиться. Это сработало слишком хорошо, и менее чем через пять минут он обнаружил, что ребёнок спит у него на плече.

Он был несколько доволен собой; рад, что девочка получила столь необходимый отдых. Он также несколько застрял, не в силах двигаться, не толкая её.

— Кроули, — прошептал он, надеясь, что демон был достаточно близко, чтобы услышать его. «Кроули, Кроули»

Наконец демон вошёл в гостиную с растением-мистером и маленьким, несколько болезненным на вид саженцем.

— Ангел, почему ты… — Кроули замолчал, видя проблему. — Знаешь, шёпот не такой тихий, как ты думаешь. — сказал он, осторожно поднимая девушку, стараясь не разбудить её.

— Ну, дорогая, я немного застрял. — сказал Азирафель, вставая.

— Сделал это с собой. — сказал Кроули, неся девушку в спальню. Ему посчастливилось иметь некоторую практику в этой области, поскольку Уорлок никогда добровольно не вздремнул.

###

Как только она устроилась, он и Азирафаэль оказались в гостиной с бутылкой вина, чувствуя себя несколько измотанными.

«Который сейчас час?» — спросил Кроули. Он растянулся на Азирафаэле и диване и не мог пошевелиться и проверить. Азирафаэлю удалось освободить свои карманные часы после минутной борьбы.

— Сразу после четырёх, дорогая.

«Семь с половиной часов», — пробормотал Кроули.

— Семь с половиной часов до чего, дорогой?

— Нет, ангел, с тех пор. Прошло семь с половиной часов с тех пор, как она проснулась. Семь с половиной часов, и я так устал, что мог бы спать целый месяц. Мы даже ничего не сделали!» — возмутился Кроули.

— Ну, это было довольно нервно, не так ли? — сказал Азирафаэль, откидывая голову на диван.

«Это может быть преуменьшением ангела века. Клянусь, она всё время так боится, такое ощущение, что мою кожу опрыскивают святой водой».

Азирафель повернулся к Кроули, толкая его в процессе. Демон застонал.

«Почему именно это влияет на вашу кожу, дорогая?» — спросил он, очень обеспокоенный.

Кроули снова застонал.

«Ничего ангельского. Остановить перемещение», — сказал Кроули, пытаясь вернуться в удобное положение. Вместо этого Азирафель заставил его сесть.

«Дорогой, ты не можешь просто сказать, что тебе больно, а потом ожидать, что я проигнорирую это, особенно если ты собираешься называть меня своим мужем». Он сказал.

Кроули снова застонал, принимая поражение.

«Прекрасный ангел. Ты чувствуешь любовь, верно?»

— Ну да, я полагаю. Я чувствую, когда что-то любят, хотя легче, когда чувство близкое или исключительно сильное. И это должна быть настоящая любовь, а не похоть, поверхностная привязанность или… — Кроули оборвал его.

«Ну, я, возможно, потерял это осенью, но оказывается, она не могла полностью выдержать это», — сказал Кроули. Азирафаэль оставался в замешательстве.

«Я чувствую это, когда люди особенно боятся, по крайней мере, когда это очень сильно или когда я ищу его. Это может немного раздражать; страшная участь людей», — пояснил Кроули.

— Но вряд ли это имеет смысл. Зачем Ей хотеть, чтобы демоны могли чувствовать страх? Ненависть или жуткость кажутся гораздо более подходящими», — сказал Азирафель, пытаясь осмыслить новую информацию.

«В последний раз, ангел, никто не чувствует привидение. И не стоит задавать вопросы, ответы на которые вам не понравятся».

«Что вы имеете в виду, ни у кого из нас нет ответов, всё дело в том, что…»

«Это не невыразимо. Легко убедить любящего делать небесное, и легко убедить боязливого совершить адское. Ужасно логично». Кроули становился немного безжалостным в своём желании уйти от этой конкретной темы.

Азирафаэль, наконец, понял намёк и отказался от него.

«Как тогда сделать так, чтобы бедняжка меньше боялся?» — размышлял он. «Я неоднократно говорил ей, что у неё нет причин для этого, но она явно в это не верит».

— Прошло слишком мало времени, ангел, она не собирается доверять тебе только потому, что ты ей это скажешь.

— Но если бы она это сделала, было бы намного легче. Я ангел, чтобы идти… ради кого-то, люди должны доверять мне от природы. Он надулся.

«Ну, она позволила тебе искупать её и подержать на руках, а это гораздо больше, чем я ожидал в первый день», — сказал Кроули, всё ещё немного расстроенный тем, что девушка, казалось, тянулась к Азирафаэлю.

«Ты тот, кто раньше заставлял её играть в игры, она едва сказала мне 15 слов», — сказал Азирафель, всё ещё дуясь.

«Да, она немного согрелась, прежде чем её дурацкая корпорация предала её. Теперь вы понимаете, почему я не хотел кормить её жареным мясом? Кроули успокаивал себя, зная, что сегодня он был прав по крайней мере в одном.

— Да, хотя кажется, что она могла бы сделать что-нибудь помягче. Возможно, на ужин подойдут тосты или рис. Азирафель задумался.

Кроули покачал головой, вздохнув.

«Думаю, просто какое-то время будет тяжело. Её тело мстит теперь, когда знает, что она не голодает».

— Бедняжка, надеюсь, всё не так уж плохо. Вы уверены, что не можете просто исправить это? Это было бы только одно маленькое чудо, которое Беллоу наверняка не заметил бы. Азирафель попытался соблазнить демона.

«На самом деле это не то, что может быть устранено чудом. Это не столько исцеление, сколько её корпорация немного перекалибрует себя. И в любом случае, нам действительно не следует творить ненужные чудеса, по крайней мере, на людях. Такие вещи привлекают внимание», — недовольно сказал Кроули.

— Что ж, тогда мы должны внимательно следить за этим. Возможно, ей нужно обратиться к врачу-человеку, если ничего другого. — сказал Азирафель, наконец, откинувшись на спинку дивана, чтобы Кроули мог снова растянуться на нём.

«Мы должны отдохнуть, пока можем, Ангел. Я уверен, что она скоро встанет». Кроули закрыл глаза. Азирафель промычал в знак согласия, потянувшись за своей книгой и аккуратно положив её на спину Кроули, надеясь найти ответы, пока демон дремлет.

Глава 6

Одри спала чуть больше часа, к счастью, она всё ещё была слишком уставшей, чтобы мечтать. Она медленно просыпалась, пытаясь вспомнить, где она была и как сюда попала. Она была уверена, что была на диване, когда заснула. Вскоре это вернулось к ней, и она поймала себя на том, что надеется, что не слишком сильно обидела Азирафаэля.

Она потянулась и поёрзала, чувствуя себя некомфортно, так как её ноги и попа были холодными и мокрыми. Она замерла от осознания того, что этого не может быть. Не снова, не так скоро после первого раза. И уж точно не сразу после того, как ей рассказали правила и она пообещала им следовать. Это определённо был её беспорядок, и она была уверена, что ей нужно его убрать, но она понятия не имела, как на самом деле это сделать. Она не знала, где находится их стиральная машина и как она работает, и не могла пойти на её поиски, чтобы её не поймали. Растерянная, она уставилась на кровать, пытаясь изо всех сил придумать план.

Одри решила, что если она сможет подождать до середины ночи, то сможет постирать вещи, пока они спят. Это также дало бы ей повод больше не засыпать. Она скомкала простыни и спрятала их под кроватью как можно дальше. Затем была проблема с её одеждой; её рубашка и носки были в порядке, но она была уверена, что они заметят запах, даже если она спрячется, пока штаны не высохнут. Она заглянула в шкаф и нашла ещё одну пару чёрных брюк; достаточно похоже, она думала, что они заметят. Она также нашла себе чистое нижнее бельё и переоделась, не утруждая себя умыться, так как ей нечем было умыться. Она спрятала брюки простынями и натянула одеяло на кровать.

Как только она закончила прятать улики, Одри не знала, что с собой делать. Некоторое время она бродила по комнате, но, кроме шкафа с одеждой, исследовать там было нечего. Затем она попыталась сидеть тихо, но ей быстро стало скучно, и она поняла, что тоже очень голодна. Просить у них еду казалось очень опасной идеей, но потом она вспомнила, что Кроули поставил её тарелку с обедом в холодильник. Ей, вероятно, по крайней мере будет позволено иметь это. Изо всех сил стараясь быть храброй, она направилась на кухню.

Азирафель услышал, как открылся холодильник, и разбудил Кроули, который всё ещё дремал на нём.

Одри нашла миску в холодильнике и только вытащила её, когда в комнату ввалились демон с сонными глазами и чуть более бодрствующий ангел.

«Я только что закончил есть, обещаю, что больше ничего не буду!» — быстро сказала Одри. Она знала лучше, чем красть еду, и она не хотела, чтобы её выгнали за то, чего она даже не делала.

— Расслабься, малыш, всё в порядке. Дай сюда, и я подогрею её для тебя, — сказал Кроули, протягивая руку вместо миски.

— Ты хорошо выспалась, дорогая девочка? — спросил Азирафель.

— Да, спасибо, извини, что заснул. Одри нервно ответила, избегая его взгляда.

— Всё в порядке, дорогая, тебе нужно было остальное.

«Иди кушать, малыш», — сказал Кроули, усаживая её за стол.

— Спасибо, — сказала Одри, нерешительно садясь.

Не желая просто сидеть и смотреть, как она ест, Кроули начал заваривать чай, полагая, что это пойдёт на пользу ему и ангелу. Азирафаэль устроился за столом с пакетом печенья, на который Одри смотрела.

— Хочешь? — сказал Азирафаэль, протягивая пакет.

«После того, как она закончит обедать, ангел», — сказал Кроули через плечо.

«Мне они не нужны, вы можете их взять», — быстро сказала Одри.

«У вас может быть один ребёнок, ему не нужно есть всё печенье, и он это знает. Просто сначала доешь свои спагетти. — сказал Кроули, садясь с ними за стол и сам беря печенье, чтобы показать ей, что это разрешено.

Одри тихо закончила есть; беспокоился, что их ссоры превратятся в драку, и не хотел быть в центре этого.

Когда он заметил, что она закончила, Азирафель протянул ей упаковку печенья.

— Выпей, дорогая, — любезно предложил Он. Внимательно наблюдая за обоими мужчинами, Одри достала одну из упаковки и откусила небольшой кусочек.

— Спасибо, — быстро сказала она, вспомнив свои манеры.

###

Как только все поели и выпили, они несколько неловко уселись вокруг кухонного стола. Одри всё ещё нервничала рядом с ними, и они всё ещё не знали, что с ней делать. Она неловко поёрзала, чувствуя зуд и отвращение, потому что не убралась раньше.

«Как насчёт другого фильма? Я думаю, что у Мулан есть продолжение», — наконец предложил Кроули, нарушая молчание.

«Я думаю, это звучит мило, дорогая, тебе это подходит, Одри?» — сказал Азирафель. По правде говоря, ему не нравилась идея снова посадить девушку перед телевизором, но и лучшей идеи у него не было.

«Звучит неплохо, хотя я могу сначала убраться, я лучше знаю, чем оставлять беспорядок», — сказала она, поднося миску к раковине и наливая воду.

«Всё в порядке, малыш, мы его достанем», — сказал Кроули, ему не понравилось, как нервно она относилась к уборке. Одри нервно посмотрела на него, но поставила миску и последовала за ними в гостиную.

Они устроились на диване, хотя Одри пришлось немало поёрзать, чтобы найти удобное положение. Кроули бросил на неё смущённый взгляд, совершенно уверенный, что её одежда была немного другой, но не мог указать на что-то конкретное.

Как только она почувствовала себя комфортно, Одри удалось погрузиться в фильм, и она обнаружила, что часть напряжения покидает её тело. В конце концов она даже позволила себе прислониться к Азирафаэлю, и Ангел сиял от гордости, зная, что она чувствует себя немного более комфортно.

Кроули провёл последнюю часть фильма, пытаясь придумать, что делать с девушкой. Он был глубоко встревожен её почти немотой и полон решимости немного вытащить её из раковины.

Когда пошли титры, он сосредоточился на воображении небольшого игрового шкафа, ожидая, что в нём будут несколько детских игр, которые он помнил. И действительно, когда они встали, чтобы потянуться и снова включить свет, он заметил в углу новый шкаф.

«У нас есть немного времени до ужина, малыш, хочешь поиграть?» Он предложил.

«Мы можем?» — взволнованно спросила Одри. — Я имею в виду, если ты хочешь. Тебе не нужно играть со мной, я могу позаботиться о себе, — быстро поправилась она.

— Обязательно хочу. — сказал Кроули, открывая шкаф и рассматривая игры внутри. «Думаешь, ты сможешь победить меня в Trouble?» — спросил он её, протягивая коробку.

— Давай поиграем, дорогая, думаю, это будет весело, — сказал ей Азирафаэль, счастливый позволить Кроули взять на себя инициативу.

Увидев, что оба мужчины хотят сыграть Одри, она позволила себе немного возбудиться.

«Хорошо, но я не умею играть». Она сказала им с намёком на улыбку на губах.

*006*2020-04-26 20:30

Глава 7

Игра оказалась большим хитом. У Одри была склонность к соперничеству, и, несмотря на все её попытки скрыть это, она быстро увлеклась попыткой победить Кроули. Кроули планировал позволить ей победить, но когда она начала посылать его фигуры домой через каждый ход, он обнаружил, что проявляет свою конкурентоспособность. Азирафаэль принципиально отказался брать чьи-либо фигуры; по крайней мере, до тех пор, пока Одри и Кроули не ополчились на него и не вернули его на круги своя.

«Теперь это просто грубо!» Он пожаловался, дуясь на Кроули, когда демон вернул свою последнюю фигуру в начало.

Одри нервно посмотрела на них; переживала, что попала в беду. Кроули, с другой стороны, не чувствовал угрызений совести. Заметив нервное выражение лица Одри, он показал Ангелу язык, пытаясь дать понять, что они просто играют в драку.

— Это твоя вина, Ангел. Ты мог бы отправить меня обратно уже трижды.

«Да, но это показалось довольно грубым, намного сложнее выиграть, если ваши фигуры должны начинаться сначала».

— В том-то и дело, Ангел, ты не должен облегчать нам победу, ты должен попытаться победить сам. — раздражённо сказал Кроули.

«Ну, если бы я сделал это, игра закончилась бы шесть ходов назад», — высокомерно сказал Азирафаэль.

«Тогда давай, покажи нам, как это делается, я уверен, что мы сможем победить тебя, даже если ты действительно приложишь усилия», — усмехнулся Кроули.

Одри тихо хихикнула, зная, что это правда. Пока они препирались, она спокойно изучала доску и была почти уверена, что сможет выиграть игру в течение следующих нескольких раундов.

«Хорошо, тогда мы сыграем так, как ты, злодей», — сказал Азирафаэль, снова перекатываясь и убирая одну из своих фигур со старта.

«Давайте позовём его, малыш», — сказал Кроули, глядя на Одри. Она нервно посмотрела на него, она была уверена, что Азирафаэль не сможет победить, но если она захочет, ей придётся победить и Кроули.

«Не позволяй ему обманом заставить тебя заключить союз, дорогая девочка. Я уже побит, ты должен пойти за ним. — призвал её Азирафаэль.

Одри это внимание совсем не понравилось, и она немного замкнулась в себе. К счастью, Кроули быстро осознал свою ошибку.

«Иди за кем хочешь, малыш, я побью вас обоих, если понадобится». Он насмехался.

После секундного колебания очередь подошла к Одри, и через несколько минут она выиграла партию. Она хихикнула, когда положила последний кусок.

Кроули посмотрел на неё с широко открытым ртом, даже не пытаясь изображать удивление.

«Это был впечатляющий ребёнок, очень подлый», — похвалил он её.

— Я думаю, мы должны приготовить что-нибудь к обеду, дорогая. — сказал Азирафаэль, сверяясь со временем и понимая, что уже довольно поздно.

«Я могу это сделать, мне не нужно быть обузой, я могу зарабатывать себе на жизнь», — быстро сказала Одри, вскакивая на ноги, нервное выражение вернулось на её лицо.

«Вы можете помочь, если хотите, но большую часть готовки будем делать мы, малыш, это не ваша работа», — сказал Кроули, вставая на ноги.

«Ты не обуза, дорогая девочка. Выбросьте эту ужасную мысль из головы», — твёрдо сказал Азирафаэль, ведя её на кухню.

Одри опустила голову, приняв его тон за гнев, направленный на неё.

«Я думаю, что на ужин будет куриный суп с лапшой», — сказал Кроули, зная, что это будет легко для желудка девушки.

— Звучит прекрасно, дорогая. — одобрительно сказал Азирафаэль, доставая ингредиенты.

Одри спокойно ждала, когда ей дадут задание. Азирафаэль вручил ей морковь и овощечистку, и, проинструктировав её быть очень осторожной, позволил ей чистить морковь в основном самостоятельно.

Вскоре на плите закипела кастрюля, и по квартире разнёсся приятный запах.

«Нечего делать сейчас, но подожди, почему бы тебе не пойти поиграть, малыш. Мы помоем посуду». предложил Кроули; зная, что Одри была с ними какое-то время, и желая дать ей немного времени наедине.

Одри хотела возразить, что может помочь им с уборкой, но чувствовала себя не очень хорошо и решила воспользоваться выходом, когда он был предложен. Она вернулась в свою комнату и приспустила штаны настолько, чтобы посмотреть на зудящую кожу вокруг бёдер и паха. Она была красной и сырой, и, увидев её, ей стало только хуже.

Она подумала о том, чтобы пойти в туалет, чтобы попытаться помыться, но быстро передумала. В*нные не были приятными с тех пор, как она была дома, и хотя она логически знала, что здесь безопасно, это всё равно заставляло её чувствовать себя неловко.

Пытаясь отвлечься, она взяла одну из книг, которую взяла ранее, и свернулась калачиком в удобном кресле. Она на какое-то время погрузилась в историю, пока желудок не вернул её к реальности. На этот раз она сразу же узнала урчание, но всё же обнаружила, что стремится игнорировать его, а не бросить вызов в*нной. Она знала, что это глупый страх, но от этого ей стало только хуже.

В конце концов её тело дало понять, что у неё нет выбора, если только она не хочет попасть в ещё одну аварию. Она заставила себя выйти из комнаты и пройти через холл, остановившись у двери в*нной.

Это было бы хорошо. Она знала, что это безопасно и чисто. Дверь закрылась и заперлась, и она была уверена, что внутри никого нет. Тем не менее, она всё ещё чувствовала себя почти замороженной от страха, учитывая всё то, что произошло между домами друзей и несколькими другими местами, которые она нашла для проживания за последний месяц.

Очередная судорога выбила её из головы, и ей удалось втиснуться в комнату. Она воспользовалась туалетом так быстро, как только могла; такое ощущение, что сердце застряло в горле. Как только она почувствовала, что может закончить, она спрыгнула и покраснела, не утруждая себя вытиранием или мытьём рук в спешке, чтобы выбраться из комнаты. Она едва не побежала обратно через зал, радуясь, что покончила со всем испытанием.

Следующие двадцать минут Одри становилась всё более неловкой. Она зудела и чувствовала себя отвратительно, и она была уверена, что плохо пахла. Когда Кроули позвал её к обеду, она хотела сказать, что не голодна, но потом вспомнила, как они пришли за ней на обед, и решила, что, хотя её мокрые простыни были спрятаны, она действительно не хотела, чтобы они были в комнате. .

Кроули подозрительно посмотрел на неё, когда она вошла на кухню, уверенный, что что-то не так, но не в состоянии понять, что именно.

— Мойте руки и садитесь, малыш. — сказал он ей, разливая суп по тарелкам. Ранее он слышал, как смывается вода в унитазе, и заметил, что не слышал раковины; научившись обращать внимание на такие вещи с Чернокнижником.

Одри сделала, как ей сказали, прежде чем сесть за стол, морщась при этом, но не показывая никаких других внешних признаков боли. На протяжении всего ужина она молчала, несмотря на то, что оба мужчины пытались разговорить её. Она, конечно, старалась не быть грубой, но они не могли заставить её сказать больше, чем несколько слогов. Кроули предположил, что она просто устала, и отпустил её.

— Давай подготовим тебя ко сну, малыш, — сказал Кроули, ставя миски в раковину. — В твоём гардеробе должна быть чистая пижама. Он повернулся, чтобы указать путь.

«Я могу это сделать, мне не нужна помощь», — сказала Одри, вскакивая сама и карабкаясь, чтобы опередить его.

«Хорошо, детка, если ты хочешь этого, мы придём и уложим тебя через несколько минут», — скептически сказал он ей. Он хотел знать, что заставило её так нервничать, но не хотел вторгаться в её личную жизнь, чтобы выяснить это.

«Меня не нужно укладывать, я большой ребёнок», — сказала она яростно.

— Хорошо, малыш, если ты уверен. Но ты придёшь за нами, если мы тебе понадобимся, хорошо? — сказал Кроули, ошеломлённый её тоном.

— Мне ничего не понадобится. Она сказала ему, изо всех сил стараясь казаться уверенной. Она вышла из кухни, прежде чем он успел задать ей ещё вопросы, оставив его стоять у раковины, пытаясь понять, что только что произошло.

*007*2020-05-05 22:14

Азирафаэль смотрел, как Одри почти выбегает из кухни, не зная, что сказать или сделать.

— Дорогая, ты уверена, что её следует оставить в покое? Она выглядела довольно расстроенной, хотя я не знаю, почему», — сказал он, несколько беспомощно глядя на Кроули.

Кроули пожал плечами, чувствуя себя не в своей тарелке. Он принимал детей, но прошли столетия с тех пор, как он делал это без какой-то демонической цели, и долгий день заставил его чувствовать себя немного подавленным.

— Я полагаю, если она говорит, что хочет, чтобы её оставили в покое, мы должны оставить её. Она была одна достаточно долго, и определённо может позаботиться о себе. Она, наверное, просто чувствует себя немного задушенной». Он задумался. Он начал мыть посуду по-человечески, ему нужно было что-то делать руками.

— Думаю, я останусь с тобой сегодня вечером.

Азирафаэль не возражал, он не хотел, чтобы его оставили присматривать за ребёнком; по крайней мере, пока они не узнают, что случилось.

— Может быть, тогда кофе, дорогая? Он сказал, уже начиная делать это. Кроули кивнул, внутренне задаваясь вопросом, не будет ли водка более подходящей.

Кроули закончил мыть посуду и подошёл к своему Ангелу.

«Здесь что-то не так. Я не знаю, что это такое, но что-то не так», — пробормотал он.

«Ну да, дорогой, я сам столько же собрал. Ты тот, у кого есть таланты в воспитании детей, ты уверен, что понятия не имеешь?» — спросил Азирафель.

«Я имею в виду, что она напугана, это само собой разумеется, но я не знаю, почему она вдруг не хочет иметь с нами ничего общего. Мои очки не соскользнули во время ужина, не так ли?» — сказал Кроули, напрягая мозг в поисках ответов.

«Не то, чтобы я видел самого дорогого, и я думаю, что это в любом случае вызвало бы более немедленную реакцию. Сказал ли я что-нибудь такое, что могло бы её снова расстроить? Я не упомянул никого за пределами магазина или что-то в этом роде, не так ли?

— Ты почти ничего не сказал, и я не могу представить, что что-то из того, что ты сказал, могло напугать её. Но нам нужно что-то сделать с тем, что мы прятались в магазине. Ей нужна одежда и игрушки, которые только что не были здесь чудом, и мы не можем оставить магазин закрытым навсегда. В какой-то момент нам придётся иметь дело с её придурком-отцом и с кем-то ещё, кто может искать», — сказал Кроули, желая сосредоточиться на проблемах, которые они знали, как решить.

«Может быть, мы могли бы заказать что-нибудь, дорогая? У меня всё ещё есть несколько человек, которых я мог бы отправить на задание без особых проблем», — предложил Азирафель. Кроули поднял палец, что-то вспоминая.

«Не то, но в основном это, позвольте мне взять мой ноутбук», — сказал он, выбегая из комнаты и через мгновение возвращаясь к своему сбитому с толку Ангелу. «Изобретательные люди, кто бы мог подумать, что они найдут способ сделать ленивца эффективным», — сказал он, садясь за стол и открывая веб-сайт, полный практически всего, что они могли бы заказать. Азирафель сел рядом с ним.

«Но, дорогая, если ты закажешь это по почте, не займёт ли это много времени? Ей действительно не помешали бы новые вещи завтра, в идеале, когда она проснётся. Не знаю, сколько ещё фильмов я смогу посмотреть».

«Двухчасовая доставка, Ангел, и я почти уверен, что у них всё будет в наличии», — объяснил Кроули, уже просматривая список игрушек.

«Как на Земле; для этого им понадобится небольшая армия. Цены должны быть абсурдными. И где они, возможно, всё это хранят?

«Самый дешёвый на рынке Angel, он дешевле других гигантов на несколько центов каждую неделю. То, что у них есть армия, не означает, что они платят им должным образом. Последнее, что я слышал, они отслеживали их с помощью маленьких хитрых GPS-чипов, регулировали время посещения туалета, скорость ходьбы и всё такое. Удивительно, что люди заставляют друг друга делать за деньги».

— Значит, это один из ваших? Подлый родственник М-25? — спросил Азирафаэль, явно планируя отругать демона.

«Нет, они придумали это всё сами. Они любят удобство, и пока его жестокость скрыта, им всё равно», — сказал Кроули, оскорблённый тем, что его замешаны.

— И всё же ты собираешься подарить им небольшое состояние, — сказал Азирафаэль, наблюдая, как растут цены.

«Сегодня ничего не поделаешь, мы дадим курьеру хорошие чаевые». Кроули пообещал.

Примерно через два часа они распаковывали коробку с игрушками, одеждой и несколькими другими предметами, которые Кроули счёл необходимыми.

Возле магазина неизвестный курьер получил предложение о работе на должность, которую он рассматривал, но счёл себя неподходящим для подачи заявления. Он вернул грузовик на склад и уехал оттуда, даже не удосужившись забрать ключи обратно в здание.

Азирафель посмотрел на массу продуктов, пытаясь разобраться, для чего они нужны. Игрушки в основном имели смысл, за исключением небольшого электронного предмета, похожего на утолщённую версию мобильного телефона Кроули. Демон проследил за его взглядом.

«Видеоигра, хорошая игра. Детям они нравятся, и они отлично отвлекают. Этот тоже можно подключить к телевизору. У одного из сварливых друзей Уорлока была первая версия. Он объяснил.

— Ты же не собираешься заставлять её проводить всё своё время перед экраном, дорогая? — спросил Азирафель, явно не одобряя эту идею.

«Конечно, не Ангел, но я и не собираюсь проводить всё своё время, играя в Trouble. Если она собирается сидеть здесь взаперти, ей понадобятся некоторые вещи, в которые она сможет играть сама. — сказал Кроули.

Азирафаэль взял ещё один пакет, в котором, похоже, было странное нижнее бельё, а на нём был ребёнок намного младше Одри. При ближайшем рассмотрении он понял, что это какие-то подгузники.

«Вряд ли это кажется необходимым, дорогая, и я уверен, что она будет огорчена, если ты попробуешь это сделать», — сказал он, протягивая пакет Кроули.

«Это просто тренировочные штаны, Энджел, и я не собираюсь ничего с этим делать, если у неё не будет проблем. Но лучше иметь их и не нуждаться в них, чем наоборот», — сказал Кроули.

«Но не будет ли ей обидно? Дети очень чувствительны к таким вещам, если я правильно помню».

«Ну, да, но ты видел, как она сегодня испугалась, по крайней мере, так она должна знать, что мы не расстроимся, если она попадёт в аварию, и ей не нужно беспокоиться о том, чтобы устроить беспорядок», — сказал Кроули, немного сомневаясь в своих рассуждениях. — Надеюсь, они нам всё равно не понадобятся. Он добавил, заставляя их спрятаться под раковиной в в*нной, чтобы убрать их из поля зрения и положить конец спору. Азирафаэль отпустил его.

Одри была полна решимости не заснуть сегодня вечером. Некоторое время она ходила по комнате, но устала и вскоре обнаружила, что спотыкается о собственные ноги. Она решила, что, вероятно, с ней всё будет в порядке, пока она не сядет, и в итоге она прислонилась к стене и слушала. Она могла слышать, как разговаривают мужчины, но не могла толком разобрать, что они говорят. Она прислонилась лбом к стене, надеясь, что они скоро пойдут спать, и она сможет хотя бы попытаться постирать простыни.

Через несколько минут она обнаружила, что сползает на пол, почти заснув стоя. Она села на пол, вцепившись пальцами в бока. Боль немного разбудила её и сосредоточила внимание, и она держала руки там, где они были, даже когда ей стало настолько плохо, что она расплакалась. Ей удавалось продолжать в том же духе, пока она не услышала, как они спускаются вниз.

Предполагая, что они уйдут ненадолго, она собрала скомканные простыни и начала открывать дверь, только чтобы услышать, как они поднимаются по лестнице и начинают рвать коробки в гостиной. Чувствуя себя полностью побеждённой, она снова опустилась на землю и свернулась калачиком на грязных простынях в слезах. Она была так устала и так подавлена, что эта последняя неудача была для неё невыносимой. В конце концов она выплакалась и уснула на полу.

