Вымышленная история о Darklands 2025.26.02 - 2025.02.03

Автор 1980asmk

*000*2025-02-15 17:21

Это ВЫМЫСЛЕННАЯ история о Darklands 2025.26.02 - 2025.02.03 (среда 26 февраля - воскресенье 02 марта 2025 г.), фестивале ЛГБТКИА+ в Бельгии.

Модераторы сообщили мне, что публикация сообщений о реальной встрече не допускается. Так что это вымышленная история / фэнтези, а НЕ предложение встретиться!!

Это был 15-й ежегодный фестиваль Darklands в Антверпене, Бельгия, в конце февраля и начале марта 2025 года.

Это было время празднования, надежды, общности и включения в мир, который превращается во тьму и отчуждение. Это также было чертовски весёлое приключение для мужчин и мужчин-извращенцев ночью и для всех полов на дневном фестивале.

5000 самых извращенцев мира собрались, чтобы повеселиться на многодневной фантазии, которую можно испытать только так, что никто не может в полной мере описать радость и зрелище.

Это также, к сожалению, стало отправной точкой для mpox 2022, а в 2025 году количество случаев mpox II Clade достигло 100 000 по всему миру за несколько дней до начала фестиваля, что стало суровым напоминанием о том, что глобальное сотрудничество в борьбе с болезнями помогает всем нам, даже несмотря на то, что злая администрация в Соединённых Штатах отступила от Всемирной организации здравоохранения и сократила глобальную помощь в целях развития.

В любом случае, участники Darklands, которых многие критиковали за то, что они были «разбужены» фашистами, но на самом деле в основном это была добрая и инклюзивная группа разнообразных людей, отложили такие заботы в сторону, чтобы повеселиться! Присутствовавшие на фестивале представители науки и эпидемиологии надеялись, что всё будет не так, как в 2022 году. Вся жизнь — это баланс между риском и весельем, даже если вы просто переходите дорогу.

По крайней мере 100 из 5000 извращенцев, присутствовавших на Darklands, были поклонниками омораши и/или омуцу (включая подгруппу ABDL), но омораши-сообщества не было.

Ближайшим было ABDL-сообщество, запланированное на воскресенье в конце фестиваля, слишком поздно для того, чтобы собраться вместе фанатам омораши!

К счастью, кто-то опубликовал историю на omorashi.org о фанатах омораши и омуцу, идентифицированных как мужчины, которые посетили Darklands 2025, историю, которая включала полностью вымышленные подробности о том, как участники омораши и омуцу собрались на «Американской вечеринке», которая была запланирована в Recon's Daytime Bar с 14:00 до 15:00 в четверг 27 февраля 2025 года.

Все вышеупомянутые практикующие омораши и омуцу, идентифицированные как мужчины, появились на вечеринке ровно в 14:00 в четверг, в подгузнике или футболке ярко-жёлтого цвета или в любой одежде жёлтого цвета, например, в жёлтой шлейке или ошейнике для щенков. К счастью, все они смогли быстро найти друг друга, связаться и решить, когда, где и как собраться в течение следующих нескольких дней фестиваля, чтобы выбрать лучшее время и место для соревнования УДЕРЖИВАНИЯ и ОТЧАЯНИЯ!

На этом соревновании и праздновании омораши! и омуцу! каждый из них принёс свои любимые напитки и одежду и внёс свой вклад в приз, который они все согласовали. Будет ли «победителем» считаться последний, кто потеряет контроль и зальёт свою одежду/подгузник, или предпоследний, также было решено на встрече.

Все они согласились полностью предварительно напиться воды с помощью испытания «быстрое отчаяние пописать», поэтому они уже были «сытыми», когда пришли.

Затем они собрались в месте, о котором договорились, это мог быть один из их гостиничных номеров или домов или просто хорошая комната фестиваля в пятницу или субботу вечером, когда открывалась мокрая игровая площадка.

Там они все быстро встали вокруг писсуаров/открытой игровой площадки/туалета и полностью опорожнили свои мочевые пузыри. Застенчивые люди оказались в невыгодном положении.

Затем все они выпили огромное количество жидкости в абсолютно одинаковом темпе, если быть честными. Они всё больше отчаивались, пока, наконец, не начали один за другим терять контроль над своими растянутыми мочевыми пузырями и ЗАТОПЛЯТЬ свою одежду или подгузники.

Пока, наконец, не осталось только трое, которые держались за скрещённые ноги, сжимая гениталии и прыгая с ноги на ногу, пока, наконец, один не выдержал и не был освобождён. Какой потоп! Ниагара, Игуасу, настоящий поток! Призы были вручены так, что третий с конца получил небольшой приз, а второй с конца — больший приз, так что это было настоящее «до последнего». Самый последний человек смущённо отпустил, но не получил вообще никакого приза, кроме сладкого облегчения, так как они, возможно, не были очень отчаянными или, возможно, схитрили, съев много солёной еды заранее.

Затем все участники подбадривали друг друга, а те, кто дал разрешение, обнялись и позволили выжать мокрую одежду/подгузники, и все они с радостью продолжили остальную часть фестиваля. Они вернулись домой после Darklands и своего эпического соревнования омораши/омуцу, надеясь, что будущее будет мирным, вежливым и общительным в их родных странах и во всём мире.

Конец. :)

